?رسانه بزر نايت مووي تقديم ميکند
?NightMovie.Co
« مترجمين: داوود، عرفان مرادي، اميرعـلي و ســروش »
« SuRouSH AbG, illusion, Notion & Highbury »
# هنامي که سحراه #
# ميآيد و ميرود #
# از ميان باران و مه صبحاهي #
# به سحر سلام ميکنم #
# ون وقتي نور
صبح به زمين ميرسه #
# ميشه کلي نجينه #
# زير آسمون زيباي لندن يدا کرد #
# اما لامهايي که من روشنتون ميکنم #
# اصلا افسرده نشين #
# ون در اين
بخش از شهر لندن #
# تمام راغها ميدرخشن #
# يزايي که خوندين رو باور نکنين #
# هيوقت معلوم نيست اون بالا يه #
# زير آسمون زيباي لندن #
# يه قوري اي بخورين #
# قابهاي شکستهـتونو تعمير کنين #
# شمانداز متفاوتي منتظر شماست #
# اه فقط بالا رو ناه کنين #
!هي، از اينجا برين -
# ميدونم - #
# ديروز مجبور شدي #
# از رفيقـت قرض بيري #
# انار که فردايي بهتر
هرز از راه نميرسه #
# اما ون شب رو دور کردي #
# فردا اينجاست، همين امروزه #
س روي شانست حساب کن، تو #
# آدم خوششانسي هستي
# ون تو زير آسمون زيباي لندني #
."صبحبخير "جک
!دريادار روي عرشه
# !وش کن #
# به زودي مه ميره کنار، زودتر از #
# اونه فکرشو بکني #
# صداي يه #
# آهن جديدو ميشنوي #
حالتون خوبه بهها؟
# س کساني که دوست
دارين رو سفت بسبين #
# و شايد به زودي از بالا #
# ،خوشي به سراغت بياد #
# س همينطور به آسمون ناه کن #
# تا وقتي که
زير آسمون زيباي لندني #
# آسمون زيباي لندن #
اي حلزونهاي کثيف و بوندو
.دوباره اين کار رو کردن
اون ماهي بادکنکيهاي احمق
.خيلي زود زن "بي بن" رو زدن
.ابرهاي طوفاني
.افق رو ناه کنين قربان
مستقيم دارن
.به طرف "ري تري لين" ميرن
!"برو تو ايين تو اتاقت آقاي "بيناکل
!ميترسم که درياي طوفاني يش رومون باشه
!"مايکل"
!"جين"
يه "الن"؟
!سينک کوفتي ترکيد
.خداي من -
!دوباره -
!"آنابل"! "جان"
!"شنيديم خاله "جين
!به لولهکش زن ميزنم
.ميرم شير فلکه رو ميبندم
.بله، دستت درد نکنه عزيزم
الن"، ميشه برامون طي و حوله بياري؟"
.بهش فتم اون لولهها رو بده تعمير کنن
.از زمان رميـها دارن کار ميکنن
ي شده؟
."توي آشزخونه نرو "جورجي
.بدون کمههات نرو
.بله، سلام
.لولهـمون ترکيده
.ميشه يه لحظه صبر کنين
!"ببخشيد، "الن
ميشه لطفا در رو باز کني؟
.لولهکشها اينجان
قدر سريع اومدن، مه نه؟
.بيا "جورجي" اينا رو بير -
."لاک هفده خيابون "ري تري -
کنار ارک؟
.بله، دارم ميام ديه! ه خبرته
.صبحبخير خانم
.به نظر من که ندان شبيه لولهکش نيستن
.منظورم شت تلفن بود
.ما لولهکش نيستيم، وکيليم
وکيل؟
منو باش فکر ميکردم
.به يه دردي ميخورين
!آب قطع شد
.و لولهکشها دارن ميان
.آفرين به همي
.عجب هيجاني داشت
تو اينجا ه کار ميکني خاله "جين"؟
داريم براي صبحونه در تالار
.يونيون برنامهريزي ميکنيم
.يواشکي اومدم اينجا تا بغلت کنم
."بيا بغلم "جورجي
ميشه اينقدر در نزني؟
هنوز ساعت هشت
.صبح يکشنبهس
طي من دست تو ه کار ميکنه؟
.ببخشيد مزاحم شديم خانم
بار کاريمون اينقدر
.زياده که نميتونيم آخر هفته استراحت کنيم
...ميخواستيم ند کلمه
.با آقاي "بنکس" صحبت کنيم، اه هستن
اخطار تملک؟
.همينجا صبر کنين
خداي من، تمام صبح بايد
.مشغول تميز کردن باشم
.بيا بذار کتت رو بيرم
.ممنونم، عزيزم
.ببخشيد قربان
.دو تا ر اومدن دم در
ي ميخوان؟
خب اه از من ميرسين
.يه کتک مفصل
!انار رودخونهي تيمز اومده اينجا
."نران نباش "الن
.من تميزش ميکنم
را تو نميري صبحونه رو آماده کني؟
خب، بله يکي بايد آمادهـش کنه، مه نه؟
.مر اينکه بخوايم همي از شني بميريم
را نميذاري "الن" تميزش کنه؟
.متاسفانه اين اواخر يعني کار بيشتر براي من
...اون روز يشبند قصاب رو يدا کردم
...که از جالباسي آويزون بود
.و کلاهم توي نجه بود -
.عزيزم -
ميشه بريم ارک؟ -
."نه، "جورجي -
!شونه لازم دارم
.وحشتناک شدم
.مايکل"، يادت نره که مهمونها دم در وايستادن" -
.درسته -
.ببخشيد
امروز صبح خيلي
.دوروبرمون شلوغ شده
.خواهش ميکنم -
.همينطور به نظر ميرسه -
"متاسفانه آقاي "بنکس
.ما نميتونيم صبر کنيم
.عذر ميخوام قربان -
...امروز ما -
...دقيقا طوري بايد صبحونه درست کنم
...وقتي هيي توي نجه نداريم
البته به جز ترشي ماهي و مارمالاد؟
.ديروز ميخواستم يه سر برم بقالي
.بسيار خب
...ترشي ماهي براي صبحونه
.و مارمالاد براي ناهار
يه فروشاه روبهروي ارکه
.که الان باز ميکنه
.هر سه تامون ميتونيم بريم -
."ممنون "جان -
!اما فتي که امروز ميريم ارک
.سر راه ميتونيم يه سر به ارک بزنيم
...اما
.کافيه، "جورجي" بيا بريم -
.من اونو ميبرم در -
.ممنون، لطفا از اين طرف بياين
خب حالا ميتونم براتون ه کار کنم؟
.من "هميلتون ودين"ـم
.ايشون هم آقاي "تملتون فراي" هستن
ما وکلاي شرکت
.حقوقي، "وردي، کوردي" هستيم
."ودين" و "فراي"
ي؟
.نه، ببخشيد، هيي
صنوبر؟
انجمن باغبونيـتونه؟
...نه، انجمن محافظت از حقوق
.شهروندان کم درآمد انلستان
.رهبر انجمن کارري
.طرف رهبر انجمن کارري ـه
.بله
.بله، اما نوانخانهها رو هم اداره ميکنيم
متاسفانه اين روزا
.کارمون تمومي نداره
."مطمئنم همينطوره خانم "بنکس
."راستش دوشيزه "بنکس
.من خواهر "مايکل"ـم
.همسر همين ارسال فوت کرد
.ه وحشتناکه
.اي بههاي بياره
.بله. واقعا بهتون تسليت مييم
...ممنون از شما. منو ببخشيد
اما ي باعث شده امروز صبح بياين اينجا؟
.من ديه خداحافظي ميکنم
.داره براي کار ديرم ميشه
...آقاي "بنکس"، شما وامي از
...بانک "فيدليتي فيدوشري" در سال ذشته رفتين
.که براساس ارزش خونهـتون بود
."ه کار کردي؟ "مايکل
."مجبور شدم "جين
با مر "کيت" و جمع شدن
.صورتحسابها ديه واقعا ارهاي نداشتم
اين روزا همينطوري هم سخته، مه نه؟
!بله، خب، هيس
...به نظر مياد که شما سه ماه
.قسطـتون عقب افتاده
.اوه
.خيلي متاسفم
کيت"، قبلا همسرم"
.حواسش به امورات ماليـمون بود
.و کمي بياحتياطي کردم. منو ببخش
دقيقا قدر بهتون بدهکارم؟
...متاسفانه حالا بانک ازتون ميخواد
.که تمام وام رو يکجا رداخت کنين
تمام وام؟
.بله، همهش در قرارداد ذکر شده
.اين بيشتر از درآمد يکسالمه
.امکانش نيست
.اوه، خدايا
.نج روز وقت دارين
...اه نتونين تا جمعه شب
...به طور کامل وام رو رداخت کنين
...متاسفانه ما مجبور ميشيم خونهـتونو مصادره کنيم
.و شما بايد اين ملک رو تخليه کنين
.اما من براي "فيدليتي فيدوشري" کار ميکنم
.فکر کنم حسابدار نيستين
.نه، بانکدارم
.ارسال يه کار نيمه وقت اونجا رفتم
.خب من بيشتر يک هنرمندم
.بله، شايد همينطور باشه
"اما درم، "جورج بنکس
.در اونجا يک شريک مهم بود
.در در بانک سهامي برامون ذاشت
ميتوني از همون سهام براي
.بازرداخت وام استفاده کني
.اونا رو براي بهها سانداز کردم
سهام؟ توي بانک؟
خب، اين اوضاع رو تغيير ميده، مه نه؟
حاضر و آماده هستي آقاي "بيناکل"؟
.آماده و مجهزم قربان
واهي اين سهام رو دارين؟
متاسفم، ي؟ -
...سندي که -
سندي که نشون بده شما صاحب اين
.سهام در بانک هستين
فکر کنم حتما يه جايي
.ميون اسناد قديمي دره
.بله، فکر کنم همونجا باشه
...سه
...دو
!يک
!آتش
!خداي مهربون
شما به هرجومرجطلبان جا دادين؟
.نه، کار دريادار بود که همسايهـمونه
تو شليک ميکنه تا
.ساعت رو اعلام کنه
.بيش از نج دقيقه تاخير داره
...بله، متاسفانه يکم
.در اين ند سال عقب افتاده
.درست مثل ما در امروز صبح
.اين اخطار به شما داده شده
.ما خودمون ميريم بيرون
."بيا بريم آقاي "فراي
واقعا اميدوارم اون
.واهي سهام رو يدا کنين. جدي ميم
!روز هردوتون خوش
.ميدوني واقعا حرفهي اشتباهي رو انتخاب کردي
را بهم نفتي که
وام رفتي؟
.نميخواستم نرانت کنم
.يا بهها رو
.مدام فکر ميکردم ميتونم از سش بربيام
.کيت" هميشه ميتونست"
.اينم يکي از اشتباههاي آدم کله وک
."نميتونم خونهـمونو از دست بدم "جين
.اون در همه جاي اينجا هست
خب س نميذاريم
.اين اتفاق بيافته
اما "مايکل" ميدوني
.که ما هيکدوم ولي نداريم
.س بايد اون واهي سهام رو يدا کنيم
هي ميدوني ممکنه
بابا کجا ذاشته باشدش؟
.نميدونم
شايد تو زيرشيرواني؟ -
.بله -
متاسفم، نميخواستم
.اين همه نراني برات بوجود بيارم
!"مايکل"
اينجا خونهي دريـمونه
.و تو داري از دستش ميدي
...س لطفا وانمود نکن
که همه يز مرتبه. بايد
قراره خونهـمونو از دست بديم؟
.نه، نه، نه -
...نه، نه. من -
...خاله "جين" فقط داشت ميفت
...داشتم ميفتم که نبايد اصلا نران باشين
.ون درتون توي بانک سهام داره
اما فتي که
.به اندازه کافي ول نداريم
.خب، ميتونم ول بيشتري در بيارم
الان يه بانکدارم، مه نه؟
.بانکدارها کارشون همينه
.ول دراوردن
.اما تو که بانکدار نيستي
.نقاشي
.بله، خب، نقاشها درآمد ندارن
.نه اين روزا، بيا، اينجا رو ببين
...روز هنوز شروع نشده
!من برات ده وند دراوردم
.ديه بهتره بريم
بله، بله، ميشه بريم
کلاههامونو برداريم؟
."يه لحظه "جان
...جورجي" نبايد ده وندش رو"
خريد بکنه، مه نه؟
.بيا بير
.ممنون در
.ميبينم دارين ميرين ارک
."بله، درسته "الن -
.خيلي خوبه -
س ميشه بريم زيرشيرواني رو برديم؟
مه نبايد بري سر کار؟
.نه، کار باشه براي بعد
."ازت ممنونم "جين
...خب، بهتر نيست من برم زيرشيرواني رو بردم
و تو کمد قديمي بابا رو بردي؟
.آره -
."وقتي بيايم خونه ناهار درست ميکنيم "الن -
.يلي" همينجا ميمونه"
خدايا، شما بهها
.يهو قدر بزر شدين
در به اندازه کافي
بهمون ول نداد، مه نه؟
.اصلا
خب، ميتونيم نون مونده رو
.نصف قيمت بخريم
.مادر همين کار رو ميکرد
!"سلام، "ويلوبي
!"سلام، خانم "لارک
.سلام، "جورجي". دوقلوها -
!اوه -
."سر خوب، "ويلوبي
زود باش "جورجي"، براي اين
.يزا وقت نداريم
."بيا، زود باش بريم "ويل
!خانم بادکنکفروش
ميشه بادکنک بيريم؟
نه، "جورجي"! همينطورشم
.براي غذا ول کافي نداريم
!"هي! "جورجي بنکس
.از رو من برو کنار
...تمام روز از اونا مراقبت نميکنم
.که ببينم تمام کارم لهولورده ميشه
.برو کنار، زود باش
.ببخشيد
اه در واقعا خونه
رو از دست بده ي؟
...فکر کنم بايد يه راهي يدا کنيم
.تا سش بيريم
.راست ميي
.مادر هم هميشه همين کار رو ميکرد
.نه
# خيلي وقته که با
هم حرف نزديم، عزيزم #
# امسال مثل هالهاي
از جلوي شمم ذشت #
# امروز، به نظر مياد #
# همه يز اشتباه يش رفته #
#  دنبال راهي هستم که #
# اوضاع مثل قبل بشه #
# ميدونم که ميخندي #
# و ميي دارم بزرش ميکنم #
# براي تمام يزايي که بهم ريختن #
#  اين اتاقها #
# هميشه ر از جادو بود #
# همهش نابود شد #
# از وقتي که تو رفتي #
#  اين خونه
ر شد از سوال #
# جان" تو يه
علامت سوال متحرک شده" #
# و بدون شک الان #
# ند تا توصيه به دردم ميخوره #
# مثلا اينکه طوري #
# موي دخترمونو شونه کنم #
# وقتي "جورجي" ازم توضيح ميخواد #
# هميشه ميدونستي ي بايد بي #
# و دلم براي
حرفهاي خانواديـمون تن شده #
# ساکته #
# از وقتي که تو رفتي #
# زمستان رفته #
# اما نه از اين اتاق #
# برف توي خيابونها ذوب شده #
# اما درختهاي آلبالو #
# يادشون رفته شکوفه بدن #
.واهي
# همون راهي رو ادامه ميدم #
# که بهم فتي #
# يه طوري ميم که انار #
# ارهي ديهاي هم دارم #
# و بااينکه اينجا
نيستي تا بغلم کني #
# در ژواکها، ميتونم صداتو ميشنوم #
# اما هنوزم يه سوال در #
# تمام روزم وجود داره، عزيزم #
# که خيلي وقته دنبال جوابشم #
# هر لحظه از وقتي
که تو رفتي، عزيزم #
# سوالم، "کيت"، اينه #
تو کجا رفتي؟
!هيي توي کمد لباس نيست
.خداي من
.بله،عجب آشوبي
.بله درسته
اسباب و وسايل هنريـت
اين بالا ه کار ميکنن؟
.ديه ازشون استفاده نميکردم
.احتمالا بايد از شر همهـشون خلاص بشم
ميز قديمي در رو شتي؟
...راستش يادم نمياد را هنوز
.بيشتر اين يزا رو نه داشتيم
يعني واقعا براي ي
اين يز قديمي و خراب رو نه داشتيم؟
اون بادبادک رو يادت نمياد؟
قبلا عاشق اين بوديم
.که با مادر و در هواش کنيم
.خب، ديه هوا نميره
.بايد بندازمش دور
.به ذشته ناه نميکنيم
# يزايي که دوست
داري رو سفت بسب #
# و شايد از بالاي سرت  #
!"ويلوبي"
.سر شيطون
.هيس
فکر ميکني امروز تا کجا بتونيم بريم؟
خب، بذار ببينم، 9
.دقيقه تا مغازه راه داريم
...س اه ده دقيقه طول بکشه
...تا هر جنس رو بخريم
!ببخشيد، بهها بذارين رد بشين
!جورجي"! بررد"
!"جورجي" -
!شما دو تا -
!بهتون فتم که رو منها نياين
!اما برادرمون -
!شنيدين ي فتم -
الان! ي؟
!کمک
!"داريم ميايم "جورجي
!محکم بسب -
!کمکم کنين -
.انار دارم نفس ميکشم و زندي ميکنم
وقتي باد مياد بايد
."بيشتر مراقب باشي "جورجي
.نزديک بود بادبادکت رو از دست بدي
و شما دو تا نزديک
.بودن "جورجي"ـتونو از دست بدين
...ممکن بود کاملا م بشه
...اه من اون طرف طناب رو
.سفت و محکم نسبيده بودم
..."خداي من "آنابل
ه بلايي سر لباسهات اومده؟
.ميتوني با اون همه خاک روش ل بکاري
..."و "جان
.بله، تو هم همونقدر کثيفي
از کجا اسم ما رو ميدوني؟
.معلومه ون اون "مري اينز" ـه
.اجازه دارم بم مثل هميشه خوشليد
واقعا اينطور فکر ميکني؟
."از ديدنت خوشحالم "جک
."منم از ديدنت خوشحالم "مري اينز
درست همسن تو بودم
...که با اون آشنا شدم
.داشتم يه دودکش رو تميز ميکردم
برت" ير دوستداشتني طوره؟"
.داره دور دنيا ميرخه
.به جاهاي ناشناخته ميره
...خب، حالا بايد برم
.با در اين بهها حرف بزنم
اين خانواده بدون شک
.بدجوري نياز به رستار داره
حالا زود راه بيافتين
...و سريع باشين
.و ممنون ميشم اه وقت تلف نکنين
!زود باشين
!در! خاله "جين"! زود بياين
.زود باشين -
ي شده "جورجي"؟ -
اتفاقي افتاده؟
داشتم بادبادک هوا ميکردم
!که يه رستار رفتم
معلوم هست ي داري ميي؟
!بيا! بيا، ببين
صبر کن، اون بادبادک رو از کجا اوردي؟
.توي ارک يداش کردم
.اون نذاشت باد ببردش
..."مري" -
."اينز" -
."دهنتو ببند لطفا "مايکل
.ما هنوز ماهي نشديم
"ميبينم که "جين بنکس
.هنوزم دوست داره ريزريز بخنده
.خداي مهربون، واقعا خودتي
.به نظر مياد که اصلا سنت زياد نشده
!واقعا
.آخه تو قدر بيادبي
آدم نبايد در مورد
."سن يه خانم حرف بزنه "مايکل
اميدوار بودم بهتر از اينا
.تربيتت کرده باشم
...ببخشيد، نميخواستم -
.برشتي -
.فکر ميکردم که ديه هيوقت نميبينيمت
.واقعا ديدنت شفتانيزه
آره، هست، مه نه؟
س شما ميشناسينش؟
.مري اينز" قبلا رستارمون بود"
بعد از اين همه مدت
ي باعث شده بياي اينجا؟
.همون يزي که بار اول منو اورد اينجا
.اومدم تا از بههاي "بنکس" مراقبت کنم
ما؟ -
.بله، از شما -
.اما ما نيازي به رستار نداريم
مادر بهمون ياد داده
.مراقب خودمون باشيم
بايد اشاره کنم که همين
.ند لحظه يش "جورجي" رو م کردين
.يه مدت کوتاه
.يداش کرديم
.هر کاري که يه
رستار ميکنه رو انجام ميديم
مري اينز" با"
.يه بادبادک اومد اينجا
تو که نميتوني اين کار رو بکني، ميتوني؟
ي داري ميي "جورجي"؟
.احمق نباش
.بذار هر ي دوست داره باور کنه
...وقتي درت و من
جوون بوديم، تصور ميکرديم که
مري اينز" ميتونه همه"
.جور کاراي غيرممکن انجام بده
...راستش
راستش ي؟
...راستش، دوست دارم
.در مورد شرايط استخدامم حرف بزنم
!ترت حرف ميزنه
...جورجي" خواهش ميکنم"
.ما آدم بزرا داريم با هم حرف ميزنيم
را نميري طبقهي بالا "جورجي"؟
!اما حرف زد! قسم ميخورم
...متاسفانه "جورجي" اهي اوقات
.از تخيل زيادي رنج ميبره
...تا جايي که يادم مياد
تو هم وقتي به بودي از
.همين ناراحتي رنج ميبردي
واقعا؟ خب اون روزا
.خيلي وقته ذشته
واقعا ذشتن؟
...حالا در مورد شرايط استخدامم -
...بله، در مورد استخدامت -
حقيقتش اينه که
...واقعا از س هزينهش برنميام
...ميتونيم بعدا سرش به تفاهم برسيم
.اره ميخوام اتاق قديميـمو داشته باشم
...البته اه يه فاجعهي تمام عيار نيست
و اصرار دارم
.که تمام ثانيههاي سهشنبه رو مرخصي باشم
...نه، متاسفانه من -
."حتما "مري اينز -
.خوبه، عالي
.همه يز مرتب شد
.س ميمونم
...حالا اه منو ببخشيد
بهها خودشونو
.حسابي کثيف کردن
...س اولين کار اينه که
يه حموم درست و حسابي
.ببرمشون و لباس تنشون کنم
جين"، مه عقلتو از دست دادي؟"
.از س هزينهش برنميام
.مري اينز" هر کسي نيست"
مه نميبيني "مايکل"؟
.ديه هيکس رستار استخدام نميکنه
.اون زن بياره جايي براي رفتن نداره
.خب، ما هم تا آخر هفته جايي نخواهيم داشت -
.اينقدر غر نزن -
.درست مثل در شدي -
!نخيرم -
.به "مري اينز" يه فرصت بده
!تو هم به اندازهي اون کمک لازم داري
بسيار خب. فکر
.کنم فعلا بتونه اينجا بمونه
از اين ذشته اين
.همه راه رو با بادبادک اومده
اون اتفاقهايي
....که زمان بيـمون افتاد واقعا
واقعي نبودن؟ -
.نه -
.معلومه که نه -
.مسخرهس
."سلام "مري اينز
."سلام "الن
طوري اون کار رو کردي؟
ه کار؟
و را در باور نکرد
با بادبادک رواز کردي و اومدي اينجا؟
.معلومه ون کاملا بيمعناست
.آدم بزرا يادشون ميره
.هميشه همينطوره
.لازم نيست ديه از اين حرفا بزني
.بايد ميذاشتم توي همون جاتري بموني
!منو کنار عصاها نذار -
.اوه -
شما دو تا ي  ميکنين؟
.هيي
هيي. عجب کلمهي مفيدي ـه، مه نه؟
.ميتونه معناش هي يز و همه يز باشه
...فقط اينکه
.به خدمات يه رستار نيازي ندارين
...خب، در يه سال ذشته
.حسابي بزر شديم
.بله
خب، بايد ببينيم
.ه کار ميشه در اين مورد انجام داد
.اون مال مادرمون بوده، مراقب باش
.من هميشه مراقبم
س ميموني؟
.بله، ميمونم
.تا وقتي که در بازه
منظورت يه؟
.اون در هميشه بازه
.اون در نه، يکي ديه
در دستشويي؟
."حرف احمقانه نزن "جورجي
در دستشويي هم نه؟ -
.نه -
.اما حمام کردن فکر خوبيه
.دنبالم بياين
.وفتشه که يه شروع خوب و تميز داشته باشيم
.مادر هميشه شبها ما رو حموم ميکرد
..."خب به تجربهي من "آنابل
...بهترين وقت روز براي حموم کردن
.وقتي ـه که آدم بايد خودشو تميز کنه
.جورجي" تو اول برو"
.خودمون بدون هي مشکلي ميتونيم حموم کنيم
."قدر کمک حال مني، "حان
.در اين صورت ميتوني شير آب رو ببندي
اما هنوز نه، هنوز
.بايد صابون توش بريزي
.اما من از حبابهاي صابون خوشم نمياد
...خب، س بايد به هر قيمتي که شده
.ازشون دوري کني
خيلي سرسخته، مه نه؟
...باشه س
.اما بايد خيلي سريع تمومش کنيم
درسته، هنوزم
...بايد يه سر بريم بقالي
.و اينطور که معلومه شايد بارون بيره
.ميدونم از کي بايد برسي
."ترش نميتونه حرف بزنه "جورجي
.عجب حرفي زدي
از کجا ميدوني نميتونه؟
.ون نميتونه
.حتي فکرشم مسخرهس
."دقيقا درسته "آنابل
.بيمعناست
.احمقانهس
.هي مفهومي نداره
و اه مفهومي نداشته باشه
.س نميتونه حقيقت داشته باشه
# جان"، حق با تو ـه" #
# قدر خوبه که تو باهوشي #
# ون هوش ميتونه سردرمي
رو از بين ببره #
# جورجي" ميبينه و "آنابل" قبول ميکنه" #
# بيشتر يزاي زائد يه توهم ديدارين #
# شما سه تا ميدونين #
# که يک به اضافهي يک ميشه دو #
# بله، منطق سن بناي ماست #
# تصور کنم و هرز اشتباه نميکنم #
# که سنـتون براي #
# خيالردازي خيلي زياده #
.نه، هنوز نه
# بعضي آدما دوست دارن #
# آببازي کنن #
# باورتون ميشه؟ #
# و کنار دريا برن تعطيلات #
# خوشي زيادي #
# باعث ميشه مغزت زن بزنه #
# اون خوشي رو بردار و #
# بفرستش توي اه #
# بعضي آدما دوست
دارن تو زندي بخندن #
# و تمام روز قهقهه بزنن #
# خيال ميکنن دنيا #
# مثل يه اسباببازي جديد و خوشله #
# و وقتي دارن
روي ابرها خيالردازي ميکنن #
# سقوط ميکنن و خردوخاکشير ميشن #
# بااينکه دارن ميافتن ايين #
# و از وسط شکستن #
# همهـشو ميزنن کنار و #
# !شروع ميکنن به خنديدن #
# باورتون ميشه؟ #
حالا که فکرشو ميکنم
.شايد حق با شما باشه
اصلا معنايي نداره
.به اين زودي حموم کنين
!صبر کن! من ميخوام حموم کنم
واقعا؟
.باشه س
.بزن بريم
.و تو هم برو
!"جورجي"
!"جان"
ي شد؟
حالشون خوبه؟
.خب، اون فقط يه وان ـه
.اما دوباره ميم وان من نيست
نبايد بري دنبالشون؟
نه، امروز صبح
.حموم رفتم، ممنون
.خب، اه تو نري من ميرم
.بزن بريم
?بعضيها دوست دارن شيرجه بزنن
?ميتوني تصورش کني؟
?اونم توي يه وان کويک
?سه 20 ره دريايي زير
آب، داره دست و ا ميزنه
?ممکنه بنظر واقعي بياد
?اما ما ميدونيم که واقعي نيست
?بدون دستور العمل غذا بزي ...
?ميتوني تصورش کني؟
?و خدا ميدونه الآن ي تو اون
?قابلمه زندي ميکنه
?ندتا دزد دريايي دنبال
يه نقشه نج راه افتادن
?و کلاه مسخره وشيدن
?واسه نجهاي دفن شده
?دنيا رو ميردن
?اونا نه بزر ميشن و نه ير!
?ميتوني تصورش کني؟
?يادتون نره شت وشتون رو تميز کنين!
?به دنبال هر ماجراجويي
?جوابهايي هم هست
?ميتوني تصورش کني؟
?و بادبان مستقيم به سمت آبشار ميره
?اونا خود زندي رو
?به عنوان يه نج ميبينن
?سلام!
?اونا کشتي رو به صخره ميزنن و
?بعدش مين ...
?همي بيان روي عرشه!
?بعضيا به دريا ناه ميکنن
?و يه روز جديد رو ميبينن
?روح اونا از افسردي در مياد
?ولي، بعضيا که شنار ماهري هم هستن
?توي يه جاي کم عمق غرق ميشن
?س ...
?بهتره ياد بيريم وقتي روزمون تموم شد
?بعضي از يزاي مسخره
رو به باد مسخر بيريم!
?ميتوني تصورش کني؟
?نه
?نه. يزي يدا نکردي؟
?نه، هيي
?فقط نقاشيهاي قديميت
?قبضها، و نه يز ديهاي
?س تمومه، اينجا نيست
?در، خاله جين!
?عالي بود!
?قايق هم اونجا بود!
?همي رويايي بود!
?و بعدش اون افتاد توي دريا!
?الآن نه، لطفاً
!ولي واقعاً اتفاق افتاد
!بهشون بو، مري اينز
?من نميدونم شماها در مورد ي دارين
?حرف ميزنين
?ما سوار کشتي دزدان دريايي شديم!
?بسه، لطفاً!
?حق با توئه، در.
?متأسفيم
?نه، من متأسفم.
?من متأسفم
?نميخواستم باهاتون بدرفتاري کنم
?فقط يه يزي رو م کردم.
?يه يز خيلي مهم
?آره. و ما هم يداش کنيم
?مطمئنم دربزرتون واسه محافظت ...
?اونو يه جا مخفي کرده
?بانک!
?درت يه جعبه سرده توي بانک نداشت؟
?را. را، داشت
?- خب، بيا بريم
?- بستهاس
?خب، اول صبح ميريم
?ولي کليدش رو نميخوايم؟
?توي ميز قديمي درت تو طبقهي بالا ...
?يه کشو ُر از کليد هست
?- وقعاً؟
?- آره
?خداي بزر و مهربون
?آدم فکر ميکنه اونا ديه
تا الآن ياد رفتن ...
?ريخت و اشاي خودشون رو جمع کنن
?بايد يادتون بندازم
?که تو تميز کاري نبايد يه جا وايستي
?جان، آنابل
?تمام کتابا رو ...
?برردونين توي قفسه
?جورجي بنکس، بررد اينجا
?اين زباله رو ببر بيرون، ميشه؟
?بله، مري اينر
?آفرين سر خوب
?برو، عجله کن
?اوه، خب
?هميناست
?آقاي داوز جونيور ي؟
?نميتونه وقت بيشتري بهت بده؟
?آره، مطمئن اه اينجا بود
?اينکارو ميکرد ...
?اما اين اواخر برادرزاده داوز
?اونجا رو ميردونه
?حتي فکر نکنم بدونه من کي هستم
?- ممنون
?- خواهش ميکنم، آقا
?خب، وقتشه که تو رو
بشناسه، اينطور فکر نميکني؟
?جين؟
?جين!
?- بنکس!
?- صبح بخير
?ببخشيد
?جين. نميتونيم همينجوري
?بريم توي دفترش
?سلام، خانوم ني فارتينک، درسته؟
?خدا من، بالأخره منشي قبلي رو
?بازنشسته کردن
?هميشه يه کاسه آبنبات اونجا داشت
?که ما مثل بهها بهش حمله ميکرديم
?اون کاسه رو يادمه
?يه تافيهايي داشت
?که دندونات رو بهم ميسبوند
?بهتره يکي از اون کاسهها
.رو تهيه کني، خانوم فارتين
?البته، قربان
?ايشون که خواهرتون نيستن، آقاي بنکس؟
?- بله
?- بله، جين بنکس هستم
?حالتون طوره؟
?از ديدنتون خوشحالم.
?ويليام ودرآل ويلکنز
?از اين طرف لطفاً
?اه ميدونستم
?سر جورج بنکس از ما يه وام رفته
?خودم به شخصه کاراي اداريش رو انجام ميدادم
?متأسفانه ...
?با وضعيت موجود
?کمک کمي از دستم برمياد
?متوجهام
?درمون سهامش توي بانک
.رو برامون به ارث ذاشت
?اوه، خب، اين خبر خوبيه
?بله، بله، هست
?ولي مشکل اينه که ...
?نميتونم سند سهام رو يدا کنيم
?شما که سندي از ...
?سهام درمون ندارين، درسته؟
?فکر کنم داشته باشيم
?ميشه دفتر سهام رو بيارين
?خانوم فارتين؟
?همينالآن، آقاي ويليامز
?و عمو شما ي؟ آقاي داوز جونيور؟
?اون حتماً از سهام درمون
?در بانک خبر داره، مه نه؟
?متأسفانه
?عمو داوز عزيزم داره ير ميشه
?ذهنش ياري نميکنه
?که متأسفانه بخاطر همين هم هست
?که من مجبور شدم جاي اونو بيرم
?آه، ممنون، خانوم فارتين
?بذار ببينيم
?بابکاک ...
?بيکر ...
?همم
?بنظر مياد اسم جورج بنکس توي ليست نباشه
?نااميد نشين
?شما تا زماني که اون ساعت بزر
?ثانيههاي ايان روز جمعه رو نزده باشه
?وقت دارين اون سند رو يدا کنين
?و من هم دنبالش ميردم
?بله، خب، خيلي ممنون آقاي ويلکينز
?واقعاً از ديدنتون خوشحال شدم، ممنون
?خيلي لطف کردين.
?ممنون، آقاي ويلکينز
?خواهش ميکنم
?روندههاي قديمي جورج بنکس رو برام بيار، باشه؟
?البته، آقاي ويلکينز
?جورجي، اين تخت خواب بهاس
?بذار بهت يادآوري کنم
?که سالن موسيقي نيست
?ميشه يه بار ديه حمام کنيم؟
?مسخره نشو
?و جان، بهتره بري ايين ...
?و به الن کمک کني ...
?که ظرفها رو سر جاشون بذاره
?شم، خانوم اينز
?بده، خودم ميتونم اونا رو
?سر جاشون بذارم
?بسيارخب
?حالا، جورجي بنکس
?اه ميخواي بهت اجازه بدم ...
?که اين بادبادک خراب رو ...
?فردا به ارک ببري
?بايد فوراً شروع به تعميرش کني
?شم، خانوم اينز
?همم
?اوه، بذار تو اونا بهت کمک کنم
?اوه، ه سر خوبي
?ممنون که داري بهم کمک ميکني
?فقط اي کاش ميتونستي به درت کمک کني
?که اين خونهي قديمي رو نجات بدي
?به مونم بتونم سنجاق
سينه و ردنبندم رو بفروشم
?باهم ست هستن،
?مامانم اونا رو بهم داد
?اين کارو واسه ما ميکني؟
?ي؟ داراييهاي ارزشمندم رو بفروشم؟
?اوه نه، منظورم اين نبود
?اوه، عيبي نداره.
?بهرحال فکر ميکنم که بدل هستن
?نه. کلي وسايل ارزشمند توي اين خونه هست
?که ارزششون از جواهرات قديمي من بيشتره
?ميشه منو ببخشي، الن؟
?ش شد؟
?آنابل!
?- ميدونم طوري خونه رو نجات بديم!
?- منظورت يه؟
?اه قراره بازم اينجوري  کنين
?بهتون توصيه ميکنم
?که اين کارو تا جايي که ميشه
?ُر سر و صدا انجام بدين
?بازم يه کار بد حساب ميشه
?ولي اينجوري حداقل همه
.از اون راز خبر دار ميشن
?اوه، سلام، جک!
?مري اينز
?حالتون در اين غروب زيبا طوره؟
?کاملاً خوبم، خيلي ممنون
?من طبقهي ايين يش الن بودم ...
?ميدوني، وقتي يه سر به بودم
?واسه سر و دختر که اينجا زندي
.ميکردن، دست تکون ميدادم
?اوه. منظورت مايکل و جين هست؟
?آهف خانوم جين بنکس!
?آقاي بنکس رو هداري ميبينم
?ولي خيلي وقته که خانوم بنکس رو نديدم!
?خب، اون توي يه قايق
?اونور شهر زندي ميکنه
?مطمئنم يکي از همين روزا بهش برميخوري
?يکار ميکني؟
?هيکس حق نداره به اون دست بزنه
?اين ظرف يني «رويال دالتون» هست، آنابل
?مادر هميشه بهمون ميفت که اين بيارزشه
?ولي شرط ميبندم اونقدري هست
?که قرض درمون رو بده
?اين فکر خيلي بديه، جان
?ميدوني که مادر از اون کاسه خوشش مياد
?س خودش اونو بفروشه
که خونه رو نجات بده!
?اون مال مادره
?برشردون سر جاش!
?نه. جورجي.
?بدش به من!
?- نه! برشردون!
?- ولش کن، ولش کن!
?خيلي خوبه که ...
?به اينجا اومدي، مري اينز
?اين صداي خوبي نيست، مه نه؟
?شما سه تا مشغول ه کاري هستين؟
?- تيکهي مشده رو بهم بده!
?- دست من نيست!
?س دنبالش برد!
?کدومتون کاسه رو شکسته؟
?- کار جورجي بود
?- کار من نبود! کار آنابل بود!
?نه، من نکردم!
?اه جان اونو نرفته بود ...
?حقيقتش کار سهتاييشون بود
?امم
?کي اينو فت؟
?اوه، خداي من
?ببينين!
?عکسش عوض شد!
?بنظر مياد ...
?رخ کالسکهات رو شکستن
?همينطوره.
?ديه به درد نميخوره
?به درد نخور مثل قوري شکلات
?کاسه حرف ميزنه!
?و فکر ميکني کي بتونه اينو درست کنه؟
?آه، اين که سوال نداره.
?هر کي شکسته خودشم درستش ميکنه
?نظر من همينه
?تو ي فکر ميکني، مري اينز؟
?خب، به مونم ارهي ديهاي نداريم
?ولي طور ميخوايم اين کارو بکنيم؟
?من يکم در مورد تعميير کالسکه ميدونم
?اما نميتونيم رخ کالسکه رو تعميير کنيم
?غير ممکنه
?همي ممکنه.
?حتي غير ممکنها
?حالا همي اينجا جمع بشن!
?سريع!
?جورجي، يلي رو يادت نره
?حاضرين؟
?حاضريم
?واي!
?ه اتفاقي افتاد؟
?ما کجاييم؟
?به مونم در ين باشيم
?بياين اينجا، همي.
?اين رخ خودبخود تعمير نميشه
?حالا، يواش حرکت کنين.
?اين يه کاسهي يني ظريفه
?و ما نميخوام خرابش کنيم
?اوه!
?اوه، جورجي، اشو
?و حواست رو جمع کن
?توئم همينطور، جان
?ببخشيد، راننده.
?ميشه کمکمون کني؟
?خب، مري اينز.
?خودتي؟
?- ولي اون ...
?- ولي شما ...
?درسته، من ايرلندي هستم.
?و همنين نژاد س ارت ودل
?خيلي خوشحالم که ميبينمت، شيمس
?بابت اين خيلي متأسفم
?حالا ميشه به جک کمک
کني کالسکه رو بلند کنه
?تا بهها رخ رو بندازن سر جاش؟
?با کمال ميل!
?اون داره با يه س حرف ميزنه!
?خب، البته که ميتونه حرف بزنه
?بيايم کمک کنين، بهها
?حاضرين؟
?و بلند کنين
?آره. بذار ببينمش.
?احتمالا اين درستش کنه
?بفرما، درست شد
?کارتون عالي بود
?به مونم فقط يه کار ديه مونده
?و حالا بهتره به خونه بررديم
?به همين زودي؟
?نميشه يکم ديه توي اين کاسه بمونيم؟
?من ميخوام سوار کالسکه بشم
?منم بدم نمياد سوار بشم
?خب، به مونم ضرري نداره
?شيمس، ميشه لطف کني؟
?با کمال ميل
?همي بياين بالا!
?هورا!
?مراقب اتون باشين.
?راحت باشين
?و دوست دارين توي اين روز خيلي خيلي خوب
?کجا بريم؟
?سالن موسيقي «رويال دالتون» لطفاً
?- کجا؟
?- اونجا کجاس ديه؟
?ما توي يه ماجراجويي هستيم، بهها
?با سوالهاي فراوان اونو خراب نکنين!
?بزن بريم، کلايد!
?آروم
?توي اتاقتون هميشه تنها بودين
?بعد يه دنياي ديه
از توي طاقهتون ديدار شد
?صبرکن!
?جايي که مردمش هر روز
?از يش غروب خورشيد ميذرن
?به سمت ادر افسانهاي و اسطورهاي ...
?بله، تو اين کاسهي ِلي ...
?و سراميکي يني «رويال دالتون»
?اينجا، مهربوني و کنجکاوي
?خشم و عضب
?بين شمه حيوانات هست
?جايي که ميمونها و مرغهاي مسخوار
?ترانه و آهن رو ميشناسن
?هر هيولاي کويک و بزري
?عاشق ترانه
?و موسقي سالن موسيقي «رويال دالتون» ميشه
?اون يکي باعث شد دمم تکون بخوره
?تقريباً رسيديم، مري اينز!
?آره، توي اين کاسهي «رويال دالتون» ...
?حيرتانيز و عجيب
?کلي رنده در حال شادين
?و کلي حيوون منتظر ُر کردن شکمشون هستن
?کلي ربه هست که دارن آهن ميزنن
?بلبل در حال ر زدن
?واسه زدن اون طبل بزر هستن
?- در جايي شفتانيز ...
?- جايي قابل ستايش ...
?- سالن موسيقي رويال دالتون
?رسيديم!
?ولي سالن موسيقي کجاس؟
?اوه، بله، اون.
?ه نادونم
?بياين جلو!
?براي سالن موسيقي بينظير ...
?رويال دالتون!
?اون طور تونست اين کارو بکنه؟
?يه يزي رو بايد در
مورد مري اينز ياد بيري ...
?اينکه هيي رو توضيح نميده.
?يالا
?عجله کنين، عجله کنين!
?فقط ندتا صندلي باقي مونده!
?تنها واسه يه شب
?تا جايي که ميتونين بليط بيرين
?تنها ...
?مري اينز!
?ه افتخاري
?که امشب يش ما اومدين
?ممنون
?و اينا کين که ميبينم؟
?شما، جان، آنابل و جورجي بنکس هستين!
?ما رو ميشناسين؟
?البته.
?همه بههاي بنکس رو ميشناسن!
?واسه سالهاست که شما رو
?توي اون خونه زير نظر داريم
?خيلي خوبه که بالأخره شما رو ميبينيم
?عجله کنين.
?برين يکم بادوم زميني ...
?و آبنبات بردارين
?و برين روش
?ميتونيم بريم، مري اينز؟
?بله
?يالا!
?بيا بريم آبنبات برداريم!
?فقط يش لبهي کاسه نرين!
?در سالن موسيقي ...
?تحسين برانيز
?باشکوه
?و مخصوص حيوانات
?رويال دالتون
?اوه!
?ببخشيد
?آهو و اسب
?توله و بزر
?به نمايش «نمايش» خوش اومدين
?باعث افتخارمه که به شما ...
?مهمان افتخاري امشب رو معرفي کنم
?تنها
?و فقط ...
?مري اينز!
?اوه
?خب، ممنون، خيلي ممنون.
?آره، ممنون
?- يالا!
?- اوه، نه، نه!
?- يالا بيا بالا!
?- يالا!
?جک نادون!
?- ممنون
?- واسهمون بخون، مري اينز!
?- نه. نه، نه، نه
?- يالا، يه دهن بخون
?نه، سالهاست که آواز نخوندم
?واسهمون بخون، مري اينز
?- خواهش ميکنم
?- واسهمون بخون
?نه، نميتونم
?سطح بلند دي
?عمو وتنبر به کتاب علاقهي زيادي داشت
?و توي خيابون رين زندي ميکرد
?خاطرات صدات منو ميخندونه
?اون واسم داستانهاي زيادي ميخوند
?البته وقتايي که هوشيار بود
?حالا مايلم دانايي ...
?فردي که شديداً به کتاب علاقه داشت رو
?باهاتون به اشتراک بذارم
?اون بهم فت
?کتاب فقط جلدش نيست
?بايد اونو باز کني و بخوني
?ون جلد کتاب ميتونه آدمو ول بزنه
?و يه شاه رو به
يه آدم دزد تبديل کنه
?عنوان بخشها
?مثل نشونه ميمونن
?و اه اونا رو قبل از متن بخونيد
?متوجه ميشين که اولين برداشتون غلط بوده
?جلد کتاب خوشله
?اما مثل خود کتاب نميشه
?مري اينز، ميشه يه مثال واسمون بزني؟
?قطعاً
?ناتالي روبينا از وب ساخته شده بود
?ولي يزي که نميشد ببيني ...
?اين بود که اون درخت بيثمره
?در حالي که ريشه
و برهاش سر سبز بودن
?س تو بهار وقتي آقاي مزرعهدار ...
?ديد اون شکوفه زده
?اشو ُر از کود کرد
?و حالا همه جاش جوانه زده
?که نشون ميده جلد يه کتاب
?مثل خودش نيست
?س بايد اونو باز کني
و بهش يه ناه بندازي
?ون جلد کتاب ميتونه آدمو ول بزنه
?و يه شاه رو به
يه آدم دزد تبديل کنه
?عنوان بخشها
?مثل نشونه ميمونن
?و اه اونا رو قبل از متن بخونيد
?متوجه ميشين که اولين برداشتون غلط بوده
?جلد کتاب خوشله
?اما مثل خود کتاب نميشه
?شعر "بيوهي ثروتمند" رو بخونيم؟
?اوه، با کمال ميل!
?هميشه اين داستان رو دوست داشتم!
?خب، س شروع کن
?خانوم هايسينث مکاوو
?نجش رو به يه جزيره آورد
?جايي که فقط لباسهاش ...
?فقط دوتا َر و يه بر بوود
?س هيکس سعي نميکرد ازش دزدي کنه
?ون به زور لباس تنش بود
?واسه لباس جشن تولد
?يز خودنمايانهاي نيست
?که نشون بده تو ولداري
?کتاب فقط جلدش نيست
?س بايد اونو باز کني
و بهش يه ناه بندازي
?ون جلد کتاب ميتونه آدمو ول بزنه
?و يه شاه رو به
يه آدم دزد تبديل کنه
?جلد کتاب خوشله
?اما مثل خود کتاب نميشه
?اوه، داستان "دزد کثيف" رو براشون نميي؟
?يکم طولاني نيست؟
?خب، هر ه سريعتر بري سراغش
?سريعتر تمومش ميکني
?روزي روزاري، توي اتاق بهها
?يه قلعه با يه شاه بود
?که زير تو قايم شده بود
?ون هيوقت مدرسه نرفته بود
?که يزي ياد بيره
?اون عصاي سلطنتي، شمشير
?و يه مجلس از لُردها داشت
?ولي در وجود غمين بود!
?ون سواد اعداد رو نداشت
سواد حروف
با اينکه تاجش خيلي بزر بود
مغزش به ريزي يه رنده بود
س ملکهي مملکت
بيانيهاي سلطنتي داد
خانومها و آقايون
دارا و ندار
تمام روفسورهاي کشور رو برام بياريد
بعد به آرايشاه رفت
و از شرق و جنوب اومدن
از هر دانشاهي
دانش خودشون رو
به شاه انتقال دادن
ولي شاه نميتونست ياد بيره
س هر روفسوري به ملکوت يوست
ون ملکه دستور داد سرهاشون رو قطع کنن
و روي دروازه قرار بدن
و در اون تاريخ
يادداشتي به زنهاشون دادن
همسرشون حالا فوت کرده
ولي بعد يهو يه روز
يه غريبه با آواز خوندن وارد شد
فت، من دزد کثيفم
و اومدم به شاه ياد بدم
و ملکه جواهراتش رو محکم سبيد
ون از نادانهاي سلطنتي متنفر بود
ولي اين نادان قوانيني داشت
که واقعاً بايد توي مدارس درس بدن
مثل اينکه شاه خوشحالي ميشي
اه از يزهايي که داري لذت ببري
هرز نبايد تلاش کني
شخصي باشي که در وجودت نيست
س آواز خوندن و خنديدن
ون شاه يه دوست يدا کرده بود
و براي ايان بينقص قصه
به سمت يه رنينکمان دوئيدن
س نکتهي اخلاقي اينه نبايد
بذاري غيره راهنماي تو بشه
ون کار معيني نيست
خب، مه اينکه دکتر جکيل باشه
س بهتره مخفي بشيد
يج شدم
نه، حقيقت رو نميشه انکار کرد
را که الان شهادت دادم
يزي که واقعاً مهمه و باارزشه
داشتن شخصيت خوبه
?- هورا!
?- اون موفق شد!
?کتاب فقط جلدش نيست
?س بايد اونو باز کني
و بهش يه ناه بندازي
?ون جلد کتاب ميتونه آدمو ول بزنه
?و يه شاه رو به
يه آدم دزد تبديل کنه
?س لطفاً به حرفاي که زديم وش کنيد
?و همين امشب توي تخت
?يه کتاب رو باز کنين
?س يه بار ديه
?قبل از اينکه از اينجا بريم
?بلند داد بزنين!
?- جلد يه کتاب خوشله
?- لطفاً به نصيحتمون وش کنين
?- جلد يه کتاب خوشله!
?- يا بايد ول کتاب رو بدين!
?جلد کتاب خوشله
?اما مثل خود کتاب نميشه
?آفرين!
?يلي!
?جورجي کجاس؟
?نميدونم
?اينو بير
?دارين يکار ميکنين؟
?خب، خب
?همون سري که ...
?کاسه رو شکست
?مدت زيادي هست منتظر
شما بههاي بنکس هستيم
?که به ما سر بزنيد
?تا ما بتونيم به خونه شما سر بزنيم
?اما اونا وسايل خونه ما هستن!
?اوه، ديه نيستن
?يلي رو بهم برردون!
?اون مال منه!
?مامانم والسه من درستش کرده!
?هي!
?برادرمون رو ول کن!
?وقته رفتنه، سرا!
?اوه!
?آنابل!
?کمک!
?جورجي!
?داريم ميايم، جورجي!
?جان!
?ولم کنين!
?ميخوام برم خونه!
?کدوم خونه؟
?شما خونهتون رو از دست دادين!
?شيمس!
?کلايد!
?درسته، خودمونيم!
?بياين بريم برادرتون رو برردونيم
?داريم بهشون ميرسيم
?سرعتش رو بيشتر کن!
?شم، قربان
?واي!
?سريعتر، رفيق!
?داريم نزديک ميشيم!
?آمادهي ريدن بشين!
?حاضري؟
?و حالا!
?آفرين، بهها!
?حسابشون رو برسين!
?از شرشون خلاص شو!
?- ولي قربان!
?- شنيدي ي فتم!
?جورجي، حالت خوبه؟
?آنابل، ناه کن!
?- يش جورجي بمون
?- باشه
?مراقب باش!
?داري يکار ميکني؟
?اوه، نه!
?لبهي کاسه!
?جورجي، يزي نيست
?يزي نيست
?خدا من
?هيس. يزي نيست
?بايد بم که داشتي کابوس ميديدي
?حق با تو بود، مري اينز!
?جلد کتاب مثل خود کتاب نيست
?فکر کرديم آدماي خوبي هستن
?ولي آدماي بدجنسي بودن!
?در مورد ي داري حرف ميزني؟
?اونا سعي کردن يلي رو بکشن!
?نه، يلي همينجا خوابيده،
?همون کاري که توئم بايد بکني
?ولي اون واقعي بود!
?اونا همه يزمون رو دزديدن!
?و ر فت ما هيوقت ...
?خونهمون رو نميبينيم!
?اين مسخرهاس!
?ولي منم يه همين کابوسي ديدم
?منم همينطور.
?بنظر ميومد کاملاً واقعيه
?من نميخوام خونهمون رو از دست بديم
?ميدوني، جورجي
?بخاطر همين ما کاسه مامان رو ميخواستيم
?ميخواستيم بفروشيمش
?که باهاش خونه رو نجات بديم
?دلم واسه مادرمون تن شده
?اوه، به حرفاي سهتاتون وش کنين
?دارين زيادي نران ميشين
?در ضمن، شما نميتونين يزي
که هيوقت م نکردين رو از دست بدين
?متوجه نميشم
?خب ...
?تا حالا شبا تو بيداري دراز کشيدي؟
?دقيقاً بين تاريکي و نور صبحاهي
?دنبال يزاي که قبلاً ميشناختي بردي
?دنبال جايي باشي که يزاي مشده اونجا ميرن
?تا حالا رويا يا يادآوري داشتين؟
?که واستون سوال باشه يزاي که واقعاً
دلتنشون شدين رو از کجا ميتونين يدا کنين
?خب، شايد تمام اون يزايي
که شما خيلي دوستش دارين
?در جايي که تمام يزاي مشده ميرن
?منتظر شما باشن
?خاطراتي که واسه ريختن ترستون
?فراموش کردين
?اونا هنوز اين اطرافن
?در حالي که ناديد شدن
?هيي بدون ردا از بين نميره
?هيي از جاي مشخص خودش
?زياد دور نميشه
?شايد حالا ظرف و بهترين قاشقم
?دارن شت ماه
?دارن قايم موشک بازي ميکنن
?اونجا منتظرن تا موقعشون برسه
?بهار الآن
?ايينتر زمستون هست
?توي جايي که بقيه يزاي م شده هستن...
?مخفي شده
حالا، وقتشه يکم بخوابيد
و صبح که شد
قبراق و سحرخيز
اون کاسه رو يش دخترخالهام ميبريم
ميديم تعميرش کنه
# وقتشه شمهات رو ببندي #
# تا خواب به شمهات بياد #
# ون وقتي خواب ميبيني #
# ميفهمي يزي که از دست رفته #
# به دست اومده #
# شايد روي ماه #
# يا شايد يه جاي جديد #
# شايد تمام يزي که از دست دادي #
# درونت زنده است #
# س، وقتي به نوازش و #
# ناه از روي علاقهاش نياز داري #
# رفته اما فراموش نشده #
# بهترين جمله است #
# از ستارهاي که
درخشانش ميکنه لبخند ميزنه #
# مطمئن باش هميشه اونجاست #
# رشدت رو ميبينه #
# توي جايي يداش کن #
# که يزهاي از دست رفته #
# ميرن اونجا #
جان، ببين
شال مري اينز
س خواب نبوده
بهش بيم؟
بهتر نيم
فکر کنم خودش ميدونه
لعنت بر شيطون، خيلي زوده
را اون احمقهاي مغز فندوقي بي بن
نميتونن سر وقت به صدا درش بيارن؟
سلام عرض شد، بانوي زيبا
سلام
صبح بخير
ببخشيد، خانوم
نه، نه. مشکلي نيست
نرانش نباش
بذاريد کمکتون کنم -
ممنون -
صبح بخير، جين
ميبينم به جک برخوردي
من و بهها داريم ميريم شهر
يه يزي رو تعمير کنيم
ميخواي همراهمون بياي؟
متأسفانه کار دارم
امروز يه صفآرايي داريم
درسته. بايد يکي از اون آهيها رو
به جک بدي
شما بانو بنکس هستيد، درسته؟
بله
نميدونم من رو به ياد مياريد يا نه
قبلاً براتون دست تکون ميدادم
وقتي اون بالا
شت همون نجره ميديدمتون
بله
جک
بله، البته که يادمه
جين صدام کن، لطفاً
البته، اون موقع خيلي جوونتر بودم
درسته
ولي لبخندت اصلاً عوض نشده
خب، عصر همين امروزه
اه بتوني بياي
اسروس، ها؟
آفرين به تو، جين بنکس
همهي ما راغيها ميدونيم
شما داريد ه کار خوبي
براي کاررها ميکنيد
خب، نهايت تلاشمون رو ميکنيم
اه نياز به نردبون
يا روشن شدن لام داشتيد
نران هيي نباش
ممنون، جک
ممنون
قفل در رو تميز ميکني؟
اين رو ببين
بانو جين داره با اون
راغي خوشتي حرف ميزنه
انار داره راغ جين
رو هم روشن ميکنه، نه؟
اِلن
نه، به جايي نميرسه
نه، ميه ديه وقتش ذشته
و من ميم، هميشه وقتش هست
زن هشدارم به صدا در نيومد
عزيزم. بذار کمکت کنم
ديرم ميشه
همين کم مونده
خب، هنوز ديرت نشده، درسته؟
بير
برو
صبح بخير، مايکل
سلام، ببخشيد
بايد برم
مراقب باش کجا... مايکل -
خيلي متأسفم -
عيبي نداره
دنبال لاک 19 ميردم
دو خونه ايينتره
خيلي ممنون. واقعاً
مايکل، کيفت
واقعاً که، اه سرش به بدنش نسبيده بود
روي ميز صبحونه جاش ميذاشت
بدش من، اِلن
من کيف رو ميبرم
من و بهها واسه يه کاري
داريم ميريم اونطرفي
بعدش يه سر ميريم بانک
ميرسونمتون
کارم تموم شده
عاليه
همي سوار بشيد. زودباشيد
سوار دورخه؟
.ولي ما 5 نفر هستيم
جاي همهمون نيست
تنها وزني که روي اون رخها ميافته
مري اينز، وزنت قدره؟
نران نباشيد
موضوع فقط تعادله
آنابل اينجا
و بعد جان
صاف بشينيد
کيسهي آرد نيستيد که
جورجي جلو -
هورا -
مري اينز، شما اينجا
رفتمش -
اي واي -
باشه، همي
آمادهي رتاب، آقاي بيناکل؟
آماده و ُر، قربان
همي آماده؟ -
آماده -
مطمئنيد کار بيخطريه؟
اصلاً
آماده
سه
دو
آماده -
يک -
شليک -
حرکت -
حالا، جلوتر بزن کنار
ممنون، جک
باشه. ياده بشيد، بجنبيد
ممنون، جورجي
از اينطرف، لطفاً
تا حالا اين کوه رو نديده بودم
خب، مشخصه قبلاً
يه کاسهي رويال دالتون نداشتي
که نياز به تعمير داشته باشه
جلوتر
رسيديم
تعميراه تووترولوسکي
بزر و کويک همه جانبه
انار امروز فقط يه تعميراه کويک باشه
فقط همين رو ميخوايم
هر ي نباشه، کاسه فقط
يه تعمير کويک لازم داره
س حالا سر من شده درزن
به مونم نوکم براي باز کردن
قوطيها مفيد باشه
همهاش نق ميزني
اينقدر دراماتيک نباش
دخترخاله تاسي
مري اينز
محض رضاي تمام مقدسات
نيا داخل
اينقدر بيادب نباش
لطفاً دور بمون
دومين هارشنبه است
دومين هارشنبه. خداي من
يادم رفته بود
با اينحال، يا امروز يا هرز
شعارم اينه
بريم
بيايد دنبالم
خب، اومديد داخل
به حرف تاسي وش نکرديد
واي نه
شروع شد
حالا، ي ميخوايد؟
مهمون داري، دخترخاله
حداقل ميتوني بهشون خوشآمد بي
و لطفاً بو طوري اونکار رو انجام بدم
وقتي اين ايين
روي سقف هستم؟
بسيار خب
ما ميايم يشت
ببخشيد، لطفاً، جورجي
حالا، از اينطرف
تو راه بالا مراقب باشيد
را مراقب؟
به عهدهي تاسي بذاريد تا درستش کنه
بيايد روي طبقههام
روي اسباب بازيهام ا بذاريد
بزنيد تو صورت عروسکهاي يني
جان، آنابل، جورجي و جک
اين دخترخالهامه
دخترِ دخترخاله
زمان زيادي بينمون اختلاف هست
تاتيانا آنتانازيا کازيتوري
تووترولوسکي
ولي شما ميتونيد تاسي صدام کنيد
لهجهي غيرعادياي داريد
اهل کجاييد؟
داستان خيلي جالبيه
خبر نداريم
ازت ميخوايم اين کاسه رو
تعمير کني، عزيزم
نه، نه، نه
همونطور که بهت فتم
دومين هارشنبهي ماهه
وقتي همه يز لاکشتي ميشه
لاکشتي ميشه؟
دقيقاً معنيش يه؟
يعني کل دنيام وارونه ميشه
انار يه لاکشت سوارش شده
و بالا و ايينم رو نميتونم تشخيص بدم
و راستم رو
سرم با تهم رو
بله، فکر کنم همه متوجه منظورت شديم
خوبه. زود فهميدي
ببينيد، کوولوهاي من
هر يزي رو که در هارشنبهي دوم
سعي ميکنم تعمير کنم
خراب ميشه
خراب
خواهش ميکنم، دخترخاله
هميشه فتي
ميتوني همه يز رو تعمير کني
دختر عزيز
تو به مري اينز بو
که وشش بدهکار نيست
که تو هر روزي
تاتيانا آنتانازيا کازيتوري
تووترولوسکي
ميتونه هر يزي رو تعمير کنه
# اه تو يه روز نجشنبه #
# يه يز شکسته
رو بياري يش من #
# با سب و سنجاقها و نخم #
# تعميرش ميکنم #
# يزي که مياريد رو #
# وقتي بيدارم #
# تو يه روز جمعه #
# تعمير ميکنم، و بعد باقي روز رو #
# توي تخت ميذرونم #
# بهها، شنبه، يکشنبه و دوشنبهها #
# روز شاديه #
# ولي تو هفتهي دوم #
# اخم ميکنم #
# ون ميدونم بعد از سه شنبه #
# روزي مياد که تاسي ناراحته #
# دومين هارشنبهي وحشتناکه #
# وقتي از ساعت 9 تا ظهر #
# زنديم وارونه ميشه #
# سريع کُنده، ايين بالاست #
# ايست حرکته و دليلش اينه #
# هر هارشنبهي دوم روز سختيه #
# از هشت تا
نه همه يز خوبه #
# بعدش اک ديوانه ميشم #
# و همهاش به اين خاطره که #
# دنيا داره لاکشتي ميشه #
# حالا روز شبه، س ربه است #
# سياه سفيده، لاغر اقه #
# واسه همين کمربندم رو شُل ميکنم #
# نميتونم به اين
روه جذاب کمکي بکنم #
# مسخرهام نکنيد #
# ون تو دردسر افتادم #
# و را؟ ون
دنيا داره لاکشتي ميشه #
# واي بر من #
# خيلي وارونه شدم #
# مشتاق نجشنبهها هستم وقتي #
# دنيا کسل کننده است #
# کِي تموم ميشه؟ #
# حالا زنديم شبيه به
جن و صلح شده #
# اون تولستوي مطمئناً #
# موهبت  و فت رو داشته #
# من نميتونستم باهاش کنار بيام #
# ته شده سر، ين شده ين #
# صلح و آرامش
شده توفان و تنش #
# سه شنبه شبها #
# خونم شروع به دلمه شدن ميکنه #
# شرق غربه، داخل خارجه #
# و واسه همين بايد داد بزنم #
# واي نه! دنيا داره لاکشتي ميشه #
# اه صبح ديهاي مياومديد #
# من رو اينقدر درمانده نميديديد #
# ولي از روزي
که به دنيا اومدم #
# دومين هارشنبهها مشکل دارن #
# نميتونم اين رو تعمير کنم
که روحم رو نجات بدم #
# اه ادامه يدا کنه #
# يه اله ميکَنم #
# تو ميي زندي يه کاسهي يلاسه #
# ولي هارشنبهها ُر از دردسره #
# بهمون بو #
# ميتوني اين طبل رو تعمير کني؟ #
# خب، امروز ملول به نظر مياد #
# ميتوني اين ترک خوردي رو تعمير کني؟ - #
# و تار اره شده رو؟ - #
# خب، شايد اه همهتون کمک کنيد #
# انشتهامون در خدمت توئه #
# يه مرغ نغمه سرا
هنوز ميتونه آواز بخونه #
# بيايد مثل لاکشت تاب بخوريم #
# واي بر من #
# حالا روي سرم هستم #
# طور ممکنه؟ #
# خب، ميي واي بر من ولي من ميم #
# خوش شانسي آوردي #
# خوش شانسي؟ - #
# بله - #
# اينجا، روي سرت #
# اَلف خيلي عقبه و
شتِ زد قرار رفته #
# خوبه يه ديد متفاوت يدا کني #
ه کفشهاي قشني داري
ببين، وقتي دنيا وارونه ميشه
بهترين کار اينه که
همراهش برخي
ميبينم
از اين ايين
به نظر وسايل راست ميان
بدم نمياد همه يز
رو از اون زاويه ببينم
به نظر باحاله -
ميتونيم؟ -
بسيار خب
وارونه
# نزديک - #
# دوره - #
# اينجا - #
# اونجاست - #
# همهجا مثل لاکشت وارونه شده #
# ديدم داره واضح ميشه #
# خب، بزن به تخته، عزيزم #
# وقتي از جايي که ايستاده بودي #
# تغيير ديد ميدي #
# يزهايي که ميبيني #
# براي هميشه تغيير ميکنن #
# هرز اونطوري به
يزها فکر نکرده بودم #
يزها فکر نکرده بوده #
# حالا هارشنبهها روز #
# موردعلاقهام هستن #
# موردعلاقهاش هستن #
# ون روزيه که کاملاً وارونهام #
# و حالا، به لطف دخترخاله مري #
# عوض شدم، دقيق بم #
# عاشق اين واقعيتام #
# دنيا داره لاکشتي ميشه #
# لاکشت #
بيا، کاسهات رو بده
ديه از اين ديد جديد نميترسم
خوبه
ببخشيد
ولي ميدونيد
کاسهمون ممکنه قدر ارزش داشته باشه؟
ول؟
نه خيلي زياد، متأسفانه
ولي باعث نميشه زيباييش کمتر بشه
مادرمون هميشه ميفت ارزشش خيلي زياده
خب، مطمئنم براي اون زياد بوده
حق با مري اينزه، واسه يه بار
همه يز به ديد آدم بستي داره
ممنون، دخترخاله
حالا بيايد، بهها
کلاههاتون رو بياريد
و نران کاسهي مادر نباشيد
براتون تعمير و بينقصش ميکنم
س شايد، هارشنبهي دوم بعدي بررديد؟
بله. بجنبيد
خوشبخت شدم
تاسي وارونه
خوشم اومد
رو زبون ميرخه
حالا، يکار کنيم؟
نميدونم
خب، همونطور که تاسي فت
شايد بهتره يزها رو جور ديهاي ببينيم
عالي شد
به نظر يزها دارن براي دخترخالهام
وارونه ميشن
مري اينز
اين سريعترين راه به بانک نيست
امروز هست
ببينيد، خاله جين
!خاله جين
سلام
داري به تظاهرات ميري، جين؟
بله. خدا رو شکر همهتون سالم هستيد
هيکس نيوفتاده ايين
ميتونم بيام بهت کمک کنم
وقتي بقيه رو به بانک رسوندم
نه، لطفاً نران نباش
اصلاً نيازي ندارم. واقعاً
بيهوده نو. بانک همين وشهي خيابونه
و من و بهها
خودمون ا داريم که بريم
حالا، همي ياده بشيد
آماده و بريد
برام دورخه رو ثابت نه ميداريد بهها؟
مطمئني تو زحمت نميافتي، جک؟
البته که نه
به هرحال اميدوار بودم يه سر
به تظاهراتت بزنم
جدي؟
خوبه
ميتوني سوار سبد جلويي بشي
جدي؟
فکر کنم اينجا جاش بهتره
اينجا رو ميي؟
آره. سوار شو -
حالا، بايد کجا رو بيرم؟ -
فرمان خوبه
آماده؟ -
آره! آماده مثل -
خداي من
اينجا رو مراقب باش
ون ماشينها عبور ميکنن
يزي نيست
ما رو ميبينن
باشه، کافيه
بيايد، بهها
بايد کسي توي اين بانک باشه
که بتونه کمک کنه خونهمون رو نجات بديم
مطمئنم در قبلاً سراغ رفته
خب، ما نرفتيم
شايد بتونيم کاري کنيم
اوضاع رو با ديد جديدي ببينن
اونجا بشينيد، لطفاً بهها
عصر بخير
مايلم آقاي مايکل
براي اونها يه امضا نياز دارم، آقا
البته
يه لحظه ببخشيد
خب
نبايد براي آقاي ويلکينز دير کنيم
واسه ي اونکار رو کردي؟
ناراحشت کردي
ميدوني اون مردها
کي هستن، درسته جورجي؟
بله. وکيلها هستن
اون مهربونه است
شايد بتونيم قانعش کنيم کمکمون کنه
ارزش امتحان رو داري
يا امروز يا هرز
شعارم اينه
بيايد
حالا، ه کمکي ازم ساخته است؟
ه عجب، مايلم آقاي
مايکل بنکس رو ببينم، لطفاً
سلام. اُراتور
ميتونيم بريم داخل؟ -
منتظرتونه -
کاري ازم بر مياد، بهها؟
ميشه يه آبنبات بردارم، لطفاً؟
بله، البته که ميتوني، عزيزم
همهتون ميتونيد
در سلب حق فک رهن از خوده
آقاي مايکل بنکس
لاک 17 خيابون درخت يلاس
در سلب حق فک رهن از خوده
تا اين موقع از ماه، ندتا
تملک ثانوي داشتيم؟
19‏ مورد، قربان. و همون مقدار رو
تنها براي هفتهي آينده برنامه ريزي کرديم
کي فکرش رو ميکرد اين رکود
اينقدر براي کار خوب بشه، ها؟
برام سؤاله آقاي ويلکينز
آيا ممکنه
ون مايکل بنکس يه کارمنده
شايد در نظر بيريد بهش
ند هفته بيشتر وقت بديد
و فرصتمون براي رفتن
اون خونه رو از دست بدم؟
يعني
من از باخت خوشم نمياد، آقاي فراي
مه من اي بيشتر
نخواسته بودم، خانوم فاردين؟
بله، قربان. همين الان ميارم
آقاي ويلکينز
را همهتون برداريد؟
زودباشيد
دفتر رئيس بانک
نميتونيم بريم داخل
من کار و کاسبي دارم
نه خيريه
آخه، خب
خانوادهاش
تو سال ذشته خيلي سختي کشيدن
به بنکس يه ثانيهي بيشتر هم
براي رداخت اون وام وقت نميدين
واضح فتم؟
ببين
ره
دو روز ديه
وسايل بنکس ريخته ميشه
توي اون خيابون
و خونه
مال ما خواهد شد
جورجي، نه
نميتونيد خونهمون رو بدزديد
به درم ميم
خونهتون... ؟
شما کي هستيد؟
اينها بههاي بنکس هستن
جدي؟
بيا اينجا، سر
فکر کنم شايد
بريم، جورجي -
بدوئيد -
اون در رو ببند، خانوم فاردين
نادان
جلوشون رو بير
اومدي، مايکل
من و بهها کيفت رو آورديم
ممنون
خواهش ميکنم -
بهها کجا هستن؟ -
در! در! در
کمک -
صبرکنيد -
يه؟
يشده؟
اون ره
سعي داره خونهمون رو بدزده
داريد از ي حرف ميزنيد؟
متأسفانه بههاتون
همين الان بياجازه
وارد دفترم شدن، بنکس
ي؟
ميخواستم ببينم ميشه
زمان وامت رو بيشتر کرد يا نه
وقتي اومدن داخل و ادعا کردن
سعي دارم خونهات رو بدزدم
همينطوره! حرفهاش رو شنيديم
آقاي ويلکينز سعي داره کمکمون کنه
ولي س را داشت دنبالمون ميکرد؟
فقط فتم اه بهشون ندتا آبنبات بدم
دست از دوئيدن و
آشوب به ا کردن بردارن
خيلي متأسفم، آقاي ويلکينز
مطمئن شو دوباره اتفاق نيوفته
هر ي نباشه، نميخوايد درتون
به خاطر شما کارش
رو از دست بده، درسته؟
هوم؟
ميدونم زمانت داره تموم ميشه، بنکس
ولي ميخوام از هر فرصتي که داري
براي رداخت اون وام استفاده کني
س، مطمئنم ميشم شب جمعه
تو دفترم باشم
تا نيمه شب
بهت قول ميدم
ممنونم، قربان
ممنون
آقايون؟
ولي در
اون واقعاً انجامش داد
ديه يزي نيد
همين الان ببرشون خونه -
بله، آقا -
وقتي برشتم دربارهاش حرف ميزنيم
بيايد، بهها
کار خرابي کرديم، نه؟
فکر نکنم تا حالا در رو
اينقدر از دستمون عصبي ديده باشم
ولي داشتيم واقعيت رو ميفتيم
مهم نيست، جورجي
تو دردسر انداختيمش
و حتي نميدونه کاسهي
مامان رو شکونديم
هر يزي که سعي کرديم درست کنيم
فقط بدترش کرديم
از کدوم راه بريم، مري اينز؟
را از من ميرسيد؟
هر ي نباشه، شما سه نفر
جلوتر ميرفتيد
ما؟ -
ولي ما -
تو مه قدم ميزديد
نه، اينطور نيست
يعني، توي مه که هستيم، ولي
فقط داشتيم حرف ميزديم
بله، خيلي روي جايي که بوديد
تمرکز کرده بوديد
که به جايي که داريد ميريد
توجه کنيد
ولي درمون فت مستقيم بريم خونه
اه دير برسيم خشمين ميشه
حالا ديه نميشه کاريش کرد، نه؟
س يعني م شديم؟
بستي داره ميخوايد کجا بريد
جک
در خدمتم
بيد ببينم، را ناراحتيد؟
کشتيهاتون غرق شده؟
همه يز رو به هم ريختيم
در ازمون عصبانيه
و نميتونيم راه خونه رو يدا کنيم
م شديد؟
آره، مري اينز؟
.نااميدانه
...خب، حالا، من متخصص نيستم
ولي اه زماني راهم رو م کنم
فقط دنبال يه نور کويک ميردم
که راهنماييم کنه
# بيايد بيم م شديد #
# تو يه ارک، البته #
# ميتونيد تسليم تاريکي بشيد، يا #
# ميتونيد يکم باهام برقصيد #
# وقتي تو اتاقتون تنهاييد #
# انتخابتون تنها ذيرفتن ناراحتيه #
# يا ميتونيد يکم باهام برقصيد #
# ون اه زير ملافهها مخفي بشيد #
# ممکنه هرز روز رو نبينيد #
# ولي اه جرقهاي
درون قلبتون روشن بشه #
# بعد هميشه ميتونيد
راه رو يدا کنيد #
# س وقتي زندي داره ناراحتکننده ميشه #
# فقط تظاهر کنيد يه ليري هستيد #
# وقتي باهام ميرقصيد #
ليري يه؟
ما راغيها به خودمون مييم "ليري" ديه
وقت ارسال علامته
ليريها، راغها رو روشن کنيد
که راه رو نشون بدن
# حالا، وقتي تو
مه ير کرديد، حتماً #
# ميتونيد تقلا کنيد و ممانعت، يا #
# ميتونيد باهام برقصيد #
# حالا، بيايد بيم توي
جمعيت م شديد، خب #
# ميتونيد اتون رو به زمين بکوبيد و #
# با صداي بلند داد بزنيد، يا #
# ميتونيد باهام برقصيد #
# و وقتي مه ميشه #
# فقط اتون رو
روي مسير نه داريد #
# نبايد ناراحت بشيد و اخم کنيد #
# يا بدتر، دراز بکشيد #
# نذاريد بشه وفات نامهتون #
# س، وقتي زندي داره ترسناک ميشه #
# نور خودتون باشيد #
# که ميتونه نور بتابتونه تا #
# تمام دنيا ببينن #
# وقتي باهام ميرقصيد #
سلام -
ممنون
# يه ليري عاشق شبه #
# دنيا با اينکه تاريک ميشه #
# ولي واسه اون روشنه #
# موهبت ديد دوم رو داره #
# واسه رقصيدن #
# کار يه ليري روشن کردن مسيره #
# که شب رو
بيره و روزش کنه #
# ماه رو دست مياندازيم #
# بله، هدفمون اينه #
# ون ما محافظان شعله هستيم #
# و اه تو
اعماق يه تونل باشيد #
# و ايانش مشخص نباشه #
# خب، فقط تا
طلوع آفتاب ادامه بديد #
# درست قبل از اومدن نور #
# هوا تاريکه #
حالا يکار کنيم؟
خب، همونطور که جک فت
نور رو دنبال ميکنيم
# وقتي يهخرده ميرقصيد #
# نميخوايد باهام برقصيد؟ #
# زودباشيد #
# يکم باهام برقصيد #
هي
بيايد
تو يکم لد و
جفتک انداختن بهمون ملحق بشيد
ي فت؟
لد و جفتک يعني رقصيدن
اصطلاح ليريه
کلمهاي که منظورته رو نميي
يه يزي ميي که باهاش قافيه داشته باشه
فقط
بيايد، نشونتون ميدم طوريه
آنوس، ريه و ماتمت رو برامون بو
واسه شما
معنيش ميشه، حکايت
# ميرفتم و ميرفتم #
# تو خيابون بوده #
# که فقط يه يزي
بريزم تو خندق بلا #
# که فقط يه
نوشيدني واسه خودش بيره #
# بعد ماسماسک رو فشردم #
# نردبونش رو برداشته - #
# که بخندم و وزخند بزنم - #
# برم سر کار - #
خيلي سخت نيست -
تو زبون ليري بلدي، مري اينز؟
بلدم؟
البته که ميتونه
اون مري اينزه
ميشه همراهت بخونيم؟ -
لطفاً؟ -
خيلي خب
# بهها #
# حکايتتون رو برامون بيد #
# ريه و ماتمتون رو بيد #
# خب، يه کاسهاي داشتيم - #
# خروش توي سوراخ - #
# که افتاد و شکست - #
# دورخه حرف زد - #
# س به يه تعميراه برديمش - #
# مثل يه آبنبات - #
# و وارونه شديم #
# دلقک سيرک اينطوريه #
# بعد رفتيم بانک - #
# سر و صدا به ا کرديم - #
# توي مِه م شديم # -
# و رو يه کُنده جمع شديم # -
# تا دوستمون رو يدا کرديم #
# که بايستيم و دفاع کنيم #
# .از کسي که ما رو برد سفر - #
# .و روي اسب شلاق کشيد - #
# !بعد يواش رقصيديم #
# اين يهکمي ر سر
و صدا بهنظر ميرسه #
# ولي اونا يواش رقصيدن #
# ما يواش رقصيديم #
# !بيايد با هم يواش برقصيم #
# !تو هم بيا، مري اينز #
!شما تونستيد
!حالا بيايد سريع برتون برردونيم خونه
# بعد از زنديتون داره مهآلود ميشه #
# دليلي نداره که شکايتي بکنيد #
# کُلي يز توي مغاز? #
# !ري تري لين 17" هست" #
# س وقتي زندي روي
بدشُ بهتون نشون داد #
# شما فقط بيشتر لبخند بزنيد #
# ون لبخندتون زنديتون رو تضمين ميکنه #
# در حالي که #
# آروم و يواش ميرقصيد #
# نميخوايد #
# آروم و يواش برقصيد؟ - #
# !يالا - #
# آروم و يواش با من #
# !برقصيد #
رفتيم بانک و #
# سر و صدا به ا کرديم
با رئيس ديدار کرديم #
# و شانسمونُ امتحان کرديم
توي مِه م شديم #
# و رو يه کُنده جمع شديم
# !آروم و يواش رقصيديم #
ببينم شماها کجا بودين تا الان؟
.بهت فتم که يهراست بياريشون خونه
!از نراني مُردم من
.شرمنده دير کرديم، در
.تقصير مري اينز نبود
.توي مه م شديم
جک و ليريها ما رو
.کشوندن انتهاي جد و مد
.منظورش جادهست
س رفته بودي بيرون
و مغز بهها رو با
.رت و رت ُر ميکردي
.ديه هر ي شنيدم بسه
!سريع بيايد تو
.بهتره که ديه برم
.شب بهخير، مري اينز
.شبت بخير، جک
.سريع بريد تو ذيرايي، زود
.زودباش
.خيلي بهشون سخت نيريد، قربان
.هر ي نباشه، اينها بهن ديه
،خودم ميدونم اينا بهن
،بههاي خودم
و هر طور خودم درست ببينم
.باهاشون برخورد ميکنم
.حالا ديه تنهامون بذار -
.شم، آقا -
.تو نه، مري اينز
.بيا اينجا ببينم
.بسيار خب، آقا
ممکن بود بهخاطر شما
شغلم رو از دست بدم
متوجه هستيد؟
اصلاً ميدونيد تو اين دورهزمونه
يدا کردنِ همين ُستي هقدر سخته؟
ولي شماها همينطوري واسه خودتون
...رفته بوديد عين بهها
،و تو، مري اينز
فکر ميکردم تو اومده بودي اينجا
.که از اين بهها مراقبت کني
،کار اون نبود
.تقصير من بود
.نه، کار همهمون بود
...فتيم شايد اه با آقاي فراي صحبت کنيم
بتونه مهلت بيشتري براي
.نجاتدادن خونه بهتون بده
.قصد ما فقط کمک بود
!خب، کمکي که نکردين
...ببينيد
ميدونم امسال سال سختي
...براي خانواد? ما بوده
...و منم هر کاري از دستم بر اومده
،براي اينکه قند تو دلتون آب نشه کردم
.ولي تنهايي از سِ اين کار بر نميام
...زيادي سخته. من
همينجوريشم بهزور دارم
.سر ا نهمون ميدارم
...اصلاً صبح کيفم يادم نميمونه
،و ديه هم وقتي نمونده
...الانه که خونهمون رو از دست بديم
.و نميتونم اين خونه رو از دست بدم
.واقعاً نميتونم
.نميدونم ي کار کنم
.ببخشيد، نميدونم ي کار کنم
همهيز از هم متلاشي شده
...از وقتي که مادرتون
يعني هر ي تا الان از دست داديم
ديه بس نبوده؟
.ما مادر رو که از دست نداديم
.نه واقعاً
# ،هييز براي هميشه از يش آدم نميره #
# فقط جاياهش تغيير ميکنه #
# س وقتي به نوازش و ناه  #
# مادرانهش نياز داشته باشيم #
# رفته اما فراموش نشده #
# بهترين جمله است #
# از ستارهاي که خودش باعث #
# درخشش ميشه بهمون لبخند ميزنه #
# مطمئن باشيد که هميشه کنارمونه #
# و بزرشدنمون رو تماشا ميکنه #
# اونُ جايي يدا کن که #
# يزهاي مشده ميرن #
شماها کِي انقدر باهوش شدين؟
...ديشب، مري اينز بهمون فت
اميدوارم وقتي بزر شدم
.به باهوشيِ شما بشم
.راست مييد
.معلومه که راست ميي، جورجي
.مادرتون از يشمون نرفته
.اون توي لبخند توئه
...و توي قدمهاي تو، جان
.و در شمان آنابل
و هر جا که بريم
.هميشه همراهمون هست
.دوستتون دارم
حالا بريد دستهاتونُ بشوريد
.و آمادهي شام شيد
تو هم توي اين تلاششون براي
نجاتدادنِ خونه نقشي داشتي؟
.من اصلاً حرفي نزدم
.همهش فکر خود بهها بود
تمام اين مدتي که من
،مراقبشون بودم
.اونا داشتن از من مراقبت ميکردن
.کلاً برعکس فکر ميکردم
.مشخص? خانواد? بنکس‍ه
ه فکري با خودم ميکردم؟
.بعضي آدما بيش از حد فکر ميکنن
.اينش رو مطمئنم
.بيا، جين
.بذار کمکت کنم
.عه، ممنون
خبري نشد؟
اه بخوايد ميتونيم دوباره
.از اول همهي رو برديم
.نه. نه، فايدهاي نداره
.ديه تقريباً نيمهشبه
،تلاشمون رو کرديم ديه
...ولي، ممنونم، جک، واقعاً
و از دوستانت هم ممنونم
.که کمکمون کردن. ممنون
.خواهش ميکنم
.شما جون بخواه
.الان ميايم
بهها خودشون
.بقي? يزاشون رو جمع کردن
.آفرين، بهها
خيليخب، يلي رو آوردي؟
.بله، در
.خوبه، خوبه
.از شر اون آشزخون? قديمي راحت شديم
اصلاً نتونستم از اون فِر
.سر در بيارم
...خب س
تا آخرين لحظهاي که تونستيم
.رو اينجا سري کرديم
.ديه موقع خداحافظيه
!خداحافظ، دوست قديمي
.ممنون -
.سلام، ويلوبي -
.خانم لارک. دريادار -
اين موقع شب اينجا ي کار ميکنيد؟
.منتظر مونديم که شما رو بدرقه کنيم، آقا
هر ساعتي هم ميبود
.براي بدرقهتون مياومديم
اه شما و خانوادهتون هر وقت
...نياز داشتيد جايي بمونيد
من و ويلوبي خوشحال ميشيم
.ازتون ذيرايي کنيم
.واقعاً لطف داريد، خانم لارک
جين لطف کرد يشنهاد داد
...که بريم آارتمانش
.حداقل فعلاً رو
،نه بابا، تا ابد
.هر هقدر که دوست داشتيد
اي کاش تو هم باهامون
.مياومدي، الن
.نران من نباشيد بابا
خواهرم برام تو خونهش
.يه اتاق دنج حاضر و آماده کرده
،تو که از يشمون نميري
مه نه، مري اينز؟
.حرف الکي نزن
خودش ميه تا موقعي که
.در باز نشده از يشمون نميره
.در هر صورت، خون? تو يش ماست
خوشحالم که اون ير کرد
.به طنابت، جورجي
!بادبادک
!بادبادکم رو يادم رفت بيارم
.باشه خب، سريع برو بيارش
دريادار دوست داره
،يهيزي بهتون بده
.آقاي بنکس
"،کشتي اولياءحضرت "لد تايدينز
.خودم فرماندهش بودم
انشالله که به سلامت
.برسوندتون به بندر
.خيلي ممنونم، دريادار
با تمام جونم ازش مراقبت ميکنم
،ساعت هشته، آقاي بيناکل
!وقتشه که بريم سر ُستمون
.بله، قربان
.خدانهدار، جناب آقاي بنکس
.خداحافظ. خداحافظ -
.خدافظ، بيناکل -
!يداش کردم -
.خدافظ، خانم لارک -
.خدافظ، ويلوبي
عه، فکر نکنم ديه بتونه
.به رواز در بياد
.بيشتر شبيه سب شده تا بادبادک
...جورجي
ببينم تو اينُ با يکي از
طراحيهاي قديمي من ترميم کردي؟
.بهنظر کارت حرف نداشته
.ناه کن
ميبيني؟
...اين همهي ماييم
...جلوي
اينجا کجاست، در؟ -
.صبرکن -
"!واهي سهام"
!خودشه. دنبال همين بوديم
!آره! آره
!بايد اينُ برسونيم بانک
ساعت نده؟ کسي ميدونه؟
.هفت دقيقه به دوازده
هفت دقيقه؟
.کافي نيست
بايد تا نيمهشب خودمونُ برسونيم بانک
.با ون بريد -
.نه، بهدرد نميخوره -
.بازم سر موقع نميرسي
خب، ي کار ميشه کرد؟ -
...والا -
.هي کار
.زمان رو که نميتونيم به عقب برردونيم
را که نه؟
.هر کاري امکانذيره
.حتي غيرممکنها
ميتونيم اين کارو بکنيم، مري اينز؟
ميتونيم زمانُ به عقب برردونيم؟
خب، دليلي نميبينم که
.نشه ترتيبِ اين کار رو داد
ولي اين که مسخرهست
.معلومه که هست، مايکل
.احمقانهست
!رت محض‍ه
!اصلاً با عقل جور در نمياد
...و اه با عقل جور در نياد
!امکان نداره واقعيت داشته باشه
ي داريد مييد واسه خودتون؟
.بيخيالش
شما فقط برو اين بادبادک
...رو در اسراع وقت
برسون به بانک
.و بقيهي کار رو به ما بسر
...آخه طوري -
!برو -
ببين خيلي کمک ميخوايم، جک
!رواله
!برو ليريها رو جمع کن -
.باشه -
.بهها، کمک کنيد اين دورخه رو حاضر کنم
.اين دفعه رنجير رو ميبرم
.سرعت بسيار مهمه
تا حالا همين دورخهاي
تو عمرت سوار شدي؟
اي بابا. مه هقدر ممکنه
با فيلسواري فرق داشته باشه؟
!آماده، و بريد بالا
حالا تنها کاري که مونده
.به عقب برردوندن زمانه
!خيلي باحاله
.اين هفته عالي کار کرديد، آقايون
.ممنونم، قربان
اينطور که معلومه قرار نيست
.بنکس امشب بهمون ملحق شه
!البته هنوز ند دقيقه وقت داره، قربان
خودتون فتيد تا لحظ? آخر
.نيمهشب صبر ميکنيد
!بله، خودم واقفم
.س صبر ميکنيم
.من سرم بره، حرفم نميره
ند دقيقه مونده؟
.فکر کنم فقط 5 دقيقه مونده
!خوبه. حالا بهسمت برج، سرا
ببخشيد، ديه از اينجا
.به بعد رو خودمون ميريم
.دو سوته بر ميرديم
!يالا -
!بجنبيد، سرا -
!نردبان
!جک
!نردبان -
!نه، نميتونم ناه کنم
يعني خب، آدم با خودش فکر ميکنه
.تا حالا همين کاري نکرده باشن
ي کار کنيم حالا؟
!يه فکري دارم! بيايد
!حالا
!ايول
جک! حالا ميتوني زمان رو
!به عقب برردوني
!طوري؟ دستم به عقربههاش نميرسه
.اي خدايا
.بايد عجله کنن
.يک دقيقه ديه وقت مونده
!ديه دير شد، جک
!بايد يه راهي باشه
!ناه کنيد
...و سه، دو، يک
را "بي بن" زن نزد؟
.شايد ساعتتون جلوئه
.انقدر احمق نباش
.ساعت من هيوقت جلو نيست
.بي بن خاموش شده
.ساعت رو روشن کن، جک
.سريع
.ناه. بي بن رو دوباره روشن کردن
.ولي اون ساعت الان غلطه
.حتماً ساعت وايساده
.اون بنکس‍ه
!به موقع رسيد
نه هنوز نرسيده. بريد ايين
...و مطمئن شيد که
،تا وقتي اون ساعت کوفتي 12 نشده
.بنکس نياد داخل
...ولي، آقا -
!فتم حالا، آقاي فراي -
!قفلش کن، آقاي فراي
!آهاي
!آهاي! لطفاً بذاريد بيايم تو
!لطفاً راهمون بديد تو
کسي نيست؟
!آهاي
.جين -
يه؟ -
...بريم
.بريم بادبادک هوا کنيم
!اوناهاش
.هموني که روشنه
.اوليه؟ باشه
.تو بير دستت
.من بازش ميکنم
!باشه، سريع
!بدو
!زودباش
!آهاي
.اينطوري نميشه
.عمراً نبيندش
.بريم تو -
!آره، بريم -
!بذاريد بيايم تو، خواهش ميکنم
!لطفاً در رو باز کنيد
!بايد بيايم داخل
!واي، مرسي -
!ممنونم -
!بجنبيد، آقاي بنکس
ي؟
اينا ديه يَن؟
.همونيه که دنبالش بوديم
...سه، دو، يک
!آتش
...آقاي بيناکل
.بي بن بالأخره درست زد
...و اين هم
.ميره بالاش
اون يه؟
اين کجا رفت؟
اونجا؟ -
.نه -
.نه، اونجا -
.اين تيکه هم ميخوره اينجا -
بعد اينکه تيکهتيکه
شده هم مهمه؟
هنوزم يه ارزشي داره ديه، نه؟
،به شرطي که تمام تکههاش باشه
.هنوزم معتبره
اينطورياست؟
ببين جورجي، يه تيکه ديه
...هم بود، تيک? وشهش
.که کُلي امضاء روش بود
اون رو يادته؟
.حتماً انداختمش دور
.ببخشيد، در
.اشکالي نداره بابا، جورجي
.را، داره
.متأسفانه، يه مشکلي هست، بنکس
،ميدوني، بدون اون امضاءها
...نه سهام بانکي داريد
...نه خونهاي
.هيي نداريد
ي؟
ولي اون ميدونه که
!سهام بانک مال توئه
.از اول داشته اين نقشه رو ميکشيده
.بههات رو از اينجا ببر، بنکس
.ديه هر ي از دروغهاشون شنيدم بسه
.حق نداري به بههاي من توهين کني
.حق نداري
اونا دروغ نمين و
!خودتم اينُ خوب ميدوني
!فقط کاشکي زودتر حرفشونُ باور ميکردم
همهتون از اول دستش
رو خونده بوديد، مه نه؟
.بيايد
!خونه مال خودت
.برش دار
من هر ي لازم دارم
.همينجا کنارم دارم
.تو رو داره، ويلي
عمو داوز؟
شما ديه اينجا ي کار ميکني؟
...کلاغه بهم فت
که تو اين ند وقته در تلاشي
...با دوز و کلک
سهام بانکي خانواد? بنکس
.رو از نشون در بياري
.دقيقاً درسته
.خودمون حرفاشو شنيديم
...اينم شنيدم که
به کُل لندن فتي
.من ديوونه شدم
تنها کار ديوانهواري که من کردم
اين بود که مراقبت از اين بانک
.رو به دست تو سردم
،شوخيت رفته ديه
من سوددهي اين بانک رو
.تقريباً دوبرابر کردم
.آره، با خاليکردن جيب مشتريهامون
اعتماد اونا به ما بود که
.باعث ساخت اين بانک شد
تو هم از ذرهذرهي حسن نيتشون
.سوء استفاده کردي
...خب، ويلي
من ديه برشتم، ولي تو
.ميتوني بري کشک بسابي
آقايون، ميشه لطفاً راه خروج رو
به برادرزادهم نشون بديد؟
.بله حتماً، جناب آقاي داوز
!دستتون به من نخوره
!تو شايستهي رخوندن اين بانک نيست
!حالا خواهيم ديد
...من شايد آخراي عمرم باشه
ولي هنوز يهکم ديه
.انرژي تو وجودم مونده
خب وقتي که بهت فتن #
# ديه کارت تمومه
# و ديه شانسي براي رقصيدن نداري #
وقتشه که بلند شي #
# و به بند بي يه آهني بزنه
# و بهشون بي
که تازه اول کارته #
# س وقتي زندي مهآلودو حالير شد #
# تو هم نبايد تسليم شي #
# ون لبخندتون زنديتون رو تضمين ميکنه #
# در حالي که #
# !با من #
رفتيم بانک و #
# سر و صدا به ا کرديم
با رئيس ديدار کرديم #
# و شانسمونُ امتحان کرديم
توي مِه م شديم #
# و رو يه کُنده جمع شديم
# آروم و يواش  # -
# آروم و يواش # -
# !آروم و يواش رقصيديم #
# !رقصيديم #
...جان، ميشه ام رو
.آها، آره -
.ممنونم -
خيلي خوشحاليم که
.دوباره برشتيد، آقاي داوز
.ممنونم، مايکل
...راستي، اون سهامتون
...امن و امانه
.براي خانوادهت نهشون دار
.ببخشيد، متوجه نشدم
دوست دارم يه قصهاي براتون تعريف کنم
...روزي روزاري
مردي زندي ميکرد
...که يه اي وبي داشت
.اين نبود که
قصه راجب سر کوولويي
.بهاسم مايکل‍ه
مايکل ميخواست دونيش
...رو بده به يه خانومي
ولي بعد از يهکم ترغيب، هوم؟
.تصميم رفت که بدهش به درش
،در مايکل
...يعني دربزر شما
...اون دو ني رو ذاشت توي اين بانک
.و بهمون فت که خوب ازش محافظت کنيم
.ما هم همين کار رو کرديم
...و بعد از ندين سرمايهذاري هوشمندانه
...حالا تعريف از خود نباشه
.اون دو ني رشد خيلي خوبي داشته
جدي؟
.بله، مايکل
اتفاقاً، به اندازهاي که حساب
.اون وامي که رفتي رو تسويه کنه
.اون خونه مال خودتونه
.تو ه روز زيبايي داريم بر ميرديم خونه
اون شکوفههاي يلاس
.دوستداشتني رو ناه کنيد
.محشرن
.بايد رنشون کنم
تو ي، جين؟
من ي؟
منظورش اينه که تو
،و اون راغي خوشتي، جک
ي ميشين؟
.نه! نه بابا، ما دوستاي معموليايم
.جمع کن بابا -
.جدي ميم -
!بس کن، الن
اين يه؟
،جشنوار? بهاري
امروزه! ميشه بريم؟
لطفاً؟
.دليلي نداره که نريم
!آخ جون
!بيا، در، بريم
باهامون سوار رخ و فلک ميشي؟
!آره. تو هم همينطور، جين
.فقط به شرط اينکه تو هم بياي، الن
ي؟ جنازهم رو هم نميتونيد
.سوار اون لامصب بکنيد
!دنبال من! همه دنبال من
.خب ديه، خب
.نوبت منه، نوبت منه
.بزن ببينيم -
.رواله -
[ لطفاً وارد منها نشيد ]
!بيايد سوار رخ و فلک بشيد
!جورجي -
!يواش برو -
!مسابقه بديم -
!آبنبات وبي
!رخ و فلک رو ناه
!ونيها
زندي بادکنکي‍ه که #
# يا سقوط ميکنه يا صعود
# بسته به يزي که توش باشه #
# اه با اميد و سوررايزهاي انرژيبخش #
،و عزيزانتون ُرش کنيد #
# در اين صورت سفر خوبي در يش داريد
# داخل بادکنک رو ناه کنيد #
# و اه آوازي ميشنويد #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #
ميشه بادکنک بيريم؟
.آره، معلومه که ميشه
.بريم
# رازي که خودمون
ميدونيم رو انتخاب کنيد #
# قبل از اينکه زندي
وادار به بزرشدنمون کنه #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #
سلام، بيزحمت
.ندتا از اون بادکنکهاي خوبتون به ما بديد
.شم حتماً
،ولي بادقت انتخاب کنيد
.عزيزانم
.خيليها بادکنک اشتباهي رو انتخاب کردن
حواستون باشه بادکنک
.مناسبتون رو انتخاب کنيد
تو کدوم بادکنکه رو ميخواي، جورجي؟
...والا -
را خودتون اول انتخاب نميکنيد، آقا؟ -
من؟
ديه از اون دورانِ من
.خيلي ميذره
فکر نکنم از زمان بيم
.بادکنک رفته باشم دستم
.س يادتون رفته ه حس و حالي داره
بادکنک رفتن رو؟
!بيکردن رو
اه حس ميکني انتخابت #
# انتخاب درستي‍ه
# س عزيزم، سفت بسب بهش #
اه انعکاس خودت رو توش ببيني #
# قلبت به رواز در مياد
# ،اه نخ درست رو انتخاب کني #
# قلبت هم بال در مياره #
# و فقط بايد رفت سمت آسمون #
!واي
.در
حالا حس و حال اون سر بهاي  #
# رو دارم که يه اسباببازي تازه رفته
# و فقط بايد رفت سمت آسمون #
!مايکل
فقط يه روز توي جشنواره باعث #
# شده که توي آسمون برقصم
# و فقط بايد رفت سمت آسمون #
!جين، يادم اومد
!همهش حقيقت داره
تکتک محالهايي که با
...مري اينز تصور کرديم
!همهشون اتفاق افتادن
# حالا انقدر احساس خوشبختي ميکنم #
# که فکر کنم بعيد هم نباشه #
برم به رندهها غذا بدم #
# !و بعد برم بادبادک هوا کنم
وقتي توي ابرها سير ميکني #
# فقط اجازه داري بخندي
# و فقط بايد رفت سمت آسمون #
!در
شما هم بايد بريد
بادکنکهاتون رو انتخاب کنيد
شما ه بادکنکي ميخوايد بيريد؟
.اين يکي
!دارم ميرم آسمون
# داريم ميريم  و راست #
# امون اصلاً زمين نميخوره #
# شايدم يهسر رفتيم کر? ماه #
اين رواز کردنها و بين ابرها بودنها #
# هم فقط بهخاطر باور به
# جادوي درون بادکنکه #
# ذشتهها ذشته #
# ديه به تاريخ يوسته #
# و مسئلهي مهم هم همينه #
آينده زود سر ميرسه #
# و هر لحظه اسرارآميزه
ون کسي نميدونه  #
# فردا با خودش ي مياره
.اين يکي شبيه توئه
از کجا ميدوني؟
!از دستش نديها، سر
!شم، قربان
اينجا تو اين آسمون آبي #
# !منظرهي بينظيري داره
شونهبهشونهي هم #
# بهترين راه روازه
يک بار فقط بالا رو ناه کردم #
# ولي الان خودم بخشي از
# !آسمون زيباي لندنام #
شما هم ميخوايد يکي امتحان کنيد، قربان؟
خب، حالا يه امتحاني ميکنم
.باشه، عزيزم
.بادقت انتخاب کنيد
.خب، فقط بايد رفت سمت آسمون
# موقعي که ابرها درهم برهم شدن #
# من اصلاً غر نميزنم #
# ولي ستارهها رو جلاء ميدم #
# !الن، بهتره بذاري خودمون بکنيم #
به دشمنت کمک کن #
# ون هر ي درو ميکني همونُ برداشت ميکني
# و فقط بايد رفت سمت آسمون #
!کشتيم راه افتاده
،يه مسيري تو دستور کار قرار بده
!آقاي بيناکل
!شم، قربان
# اه روزتون خوش يش نميره #
# خب، س شکي درش نيست که #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #
و اه باور نداري #
# فقط به من اعتماد کن
# ون فقط بايد رفت سمت آسمون #
همين که در بالاي شهر رواز ميکني #
# اخمکردن سختتر ميشه
# و همه به نوک قلهها ميرسيم #
# اه اصلاً ايين رو ناه نکنيم #
بذاريد ذشته به تاريخ بيونده #
# زمان حال يعني هميشه
# و فقط بايد رفت
بالا و بالا سمت آسمون #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #
البته که آدم بزرها تا فردا
.هم? اينا يادشون ميره
.تا بوده همين بوده
.فقط يه بادکنک مونده، مري اينز
.فکر کنم بايد براي تو باشه
.آره، مونم همينطور باشه
.تقريباً از هر نظر بينقصه
.خوش اومديد به خونه بهها
واقعاً باعث خوشحاليه
که برشتيم خونه، مه نه؟
.بله، قطعاً همينطوره
هيوقت فکر نميکردم
دوباره انقدر احساسِ
.شادي و شفتي بکنم
فکر ميکردم اون در ديه
.تا ابد به روم بسته شده
!بيايد، بريم
!تا بالاي لهها مسابقه
،قبول نيست
.خودت زودتر رفتي
.وايسيد منم بيام
.ديه وقتشه
رفتش، مه نه، مايکل؟
.خيلي ممنونم، مري اينز
.خدانهدار
.من فراموش نميکنم، مري اينز
.قول ميدم
س عزيزانتون رو #
# سفت بسبيد و ول نکنيد
# و شايد خيليزود از اون بالابالاها #
،بهتون رحمتي بشه #
# س مدام به آسمون ناه کنيد
# تا موقعي که
زير اين آسمون زيباي #
# لندن هستيد #
« مترجمين: داوود، عرفان مرادي، اميرعـلي و ســروش »
« SuRouSH AbG, illusion, Notion & Highbury »
مرجع دانلود فيلم سريال با لينک مستقيم
?NightMovie.Co
::. BluRay .::
::. 13/March/2019 .::
# اه روزتون خوش يش نميره #e spout
# خب، س شکي درش نيست که #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #
و اه باور نداري #
# فقط به من اعتماد کن
# ون فقط بايد رفت سمت آسمون #
همين که در بالاي شهر رواز ميکني #
# اخمکردن سختتر ميشه
# و همه به نوک قلهها ميرسيم #
# اه اصلاً ايين رو ناه نکنيم #
بذاريد ذشته به تاريخ بيونده #
# زمان حال يعني هميشه
# و فقط بايد رفت
بالا و بالا سمت آسمون #
# فقط بايد رفت سمت آسمون #